拳皇之血月

原创拳皇歌词
更新时间2009-6-17 20:22:16  字数：188

　夕，带着惨烈的光芒，映照出落霞的残像。
　　月，拥抱浩淼的馨香，交换过夜晚的安详。
　　什么时候，你的眼神不再滚烫。
　　什么时候，你的背影不再凄凉。
　　两种宿命被一条锁链捆绑，
　　钥匙却在自己手上。
　　谁说夕阳被月的侧脸遮挡，
　　谁说月无夕阳便无法发光。
　　在日与夜的交替中，两种相互映衬着对方。
　　只有柔和的光，不是惨烈，不是馨香。
　　那是一种透彻的融合，
　　是另一种希望。
　　既是终点，也是起点。
　　至少不是悲伤，
　　至少不再迷茫。

各位看一下好不好
更新时间2010-1-26 21:17:26  字数：220

　我感觉一直写一本书非常单调啊……那怎么办呢……所以我想要两本书一起写，就像这样，比如，一段时间更新这本，过一段时间更新异界之yu望吟游那本，不知道好不好啊，有没有什么意见啊。
　　我主要是感觉单单写一本书太无聊了，很容易烦，但是如果说什么同时更新两本……那我可真是心有余而力不足了，我每天不止要写小说，还要画画，而且就要过年了，也要和爸爸妈妈出门。对了，我决定画一张大蛇的图，画一张女版大蛇……好了就说到这里了，到时候看到这个后在书评区写些意见吧。

序章 红发少女的交换
更新时间2009-6-11 8:14:37  字数：3091

　古朴的木屋，葱葱郁郁的大树。刺耳的蝉鸣声缭绕在周围。
　　少女静静地坐在石阶上，她有一头鲜艳的红发，很长。红发垂下，挡住了她的脸庞，但从缝隙中隐约可
　　以看出她苍白的脸色。她弯下腰，鲜红的头发连那一丝缝隙也随之挡过，再看不到一丝痕迹。
　　“你想解脱吗？”虚空中传来一阵声音，飘渺异常，亦男亦女。
　　“是死吗？”女孩没有丝毫惊异，声音平静，微微抬起头，从缝隙中隐约透出的嘴角挑起一丝嘲讽。
　　“小小年纪怎么总想着死呢？”虚空中的声音带着戏谑。
　　“因为我无法选择人生，但可以选择死亡。”声音依旧平静，但却有一种让人喘不过气来的沉重。
　　“唉！谁让咱们是朋友呐！我可以给你两个选择。”那声音开始认真起来。
　　“说。”女孩撩起长发，脸上是优雅的苍白。
　　“一·我让你继承我的力量，你去将草稚家族完全毁灭。完成你的使命。二·我把你送到一个相对和平的
　　世界，你和一个自愿的人交换身体。去过另一种生活。”虚空中的声音透出无尽的压力。
　　“我选第二种。”女孩的声音渐渐有了些颤抖，眼中也渐渐有了色彩。
　　“为什么”声音微微有些疑惑。
　　“因为我痛恨力量。”女孩抬起手，看着右手手心上那摸新月，声音更发颤抖。
　　“但这样很危险，而且你会永远离开你的家人。”
　　“哼哼，是不是因为你会很吃力。”女孩冷笑。
　　“胡说，我堂堂魔尊怎麽会因为破开空间这点小事而吃力呢！”虚空中的声音一阵激怒。
　　“那我选第二种。”女孩声音又回归平静。
　　“行行行，真是怕了你了。”声音极是不耐烦。
　　女孩的正前方划开一道黑色裂痕，一个透明的虚影从女孩身体里走出。她回头看了看这生活了十五年的家，笑了一下。笑的前所未有的轻松，转身便投入了黑色之中。“这里真的有我留恋的东西吗？”女孩闭上双眼让黑暗将自己吞没。
　　“走了，就去我的故乡，那里对于这里是天堂。”虚空中的声音也透出了一丝激动。
　　2009年的夏天显得异常闷热，微微有风吹过却更凭添燥意，令人难以喘息。
　　一个满头大汗的少年双目无神地站在路口，拿着通知书的手上没有一丝血色。
　　少年名叫王昊，不要误会，他和笑傲乒坛的体育明星没有任何关系。他的职业是一名普通的高三学生和一个猥琐宅男。不，因该是一名刚刚完成高三的学生和一个即将诞生的猥琐宅男。并且正是取完通知书回家的路上。你问他考得怎麽样？看他的表情就知道了。
　　“怎麽办......”王昊喘着气，满是汗水的脸上却异常苍白。
　　他虽然是一个贪玩的孩子，可是，对于学习，他是卯足了力量。但因为心理素质不好，在高考的两天晚上急得连眼都没合。紧张加上心力交瘁，令他的实力仅发挥了三成不到。
　　在去领通知书的时候，看着别人喜悦的笑容。他欲哭无泪。
　　他在那一瞬，只觉得世界都是灰暗的，闷热的天气却让他一头冷汗。
　　他自幼一个人生活，几乎n年没见过父母的样子了。除了每月寄来的钱外，他没有人可以依靠。他把自己的将来全都压在了高考上了，想要证明自己，却等来落榜的噩耗。感觉所有生机似乎都离他而去。这种感觉让他想起了一个班上同学因为失恋而朝天大吼的词——生无可恋。
　　垂头丧气的王昊忽然感觉一股凉意从前方涌来，不由抬头一看。一瞬间有些惊艳，一个少女正站在自己大约三步前，少女有一头鲜红的长发，红的很自然，不像别人染的那样不伦不类。一袭蓝色的连衣裙
　　，裙子从右腿处向上翻起一圈一圈的白色花边，就像大海的波浪一样。裙子右角偏长，而左角仅到大腿处，下面露出一截小腿，在阳光下如同水晶一般反光耀眼。腰间围的是半月形腰带，腰上一圈挂满了蓝色新月形吊坠。她正在一动不动地盯着自己这边，王昊回了回头，确定这里仅有自己一人。
　　“小姐，你有什麽困难吗？”王昊以为少女有什麽困难，却又不好意思开口，便先问了出来。
　　“嗯。”少女回答，却仍是一动不动地站在那里直盯着王昊。
　　“喂，小姐.......唔......”王昊忽然意识到朝一个少女直喊小姐是多么无礼的事情。
　　“不好，她一定是生气了。所以不说话。”王昊心中想到。
　　“我要你的身体。”少女不开口便罢了，一开口便吓了王昊一跳。
　　“什......什麽？”王昊下意识后退了一步，干渴的喉头吞咽了一下。
　　“你是不是感觉人生都是灰暗的！”少女一步逼过来，问话直刺王昊心底。
　　“你怎麽......不，你想干什麽？”王昊有些退缩。
　　“我可以帮你，让你拥有强大的力量。”女孩的眼睛带着神秘的色彩。
　　王昊感觉她的眼神有种致命的诱惑，但坚强的意志力令他止住了开口答应的yu望。
　　“带你去一个危险却令人心跳的世界。”女孩好像料定她会答应一样，说完便转过身去。
　　少女说的玄幻异常，但却让王昊从心底感到一种信服。
　　“那个世界真的那么刺激吗？”王昊似乎已经相信，话语中透漏着向往。
　　“那会让你体验生与死之间的快感。”女孩回过头认真地说。
　　王昊感觉血液中似乎有什麽被引爆了，一种渴望从心底涌起。
　　“带我去！”王昊声音坚定无比。
　　少女笑了，红发飘起，所有光芒似乎都被其吸引。
　　“好，给我你的身体。”女孩抱住王昊。
　　“等......我还是处......”王昊说不下去了，他感觉不是自己进入别人，而是有什麽进入自己。
　　“靠！小子看着挺老实，心理这麽不健康。”虚空中传来一阵非男非女的声音，
　　王昊只觉得一股吸力将自己包围，大脑一晕，陷入了深深的黑暗当中。
　　......
　　“哈哈......上天待我一族不薄啊！”一个红发男子仰天大笑。笑声直刺入苍穹。
　　“好......月读之体，就叫月好了！哈哈......”笑声依旧轰隆震响。
　　“月，你是我们八神一族的希望。怎么能如此不思上进！去后院木屋思过三天！好好想一想你的使命！”红发男子双手紧紧抓住女孩的双肩，脸涨得通红。双目泛起血丝。女孩吓得脸色惨白，浑身不住战栗。
　　“为什么，为什么我没有自由，为什么哥哥可以去学音乐，而我只能练武！”女孩朝着山谷大声嘶吼。声音中透漏出的痛苦令人心惊。
　　“我到底是不是你的女儿！难道我的存在。只是为了终结那该死的宿命！”女孩注视着红发男子的双眼，希望从中找出什么。但等着她的只是一个冰冷的回答“不用说了，记住你的宿命。”女孩不再说什么，低下头，让红发遮住变得无比苍白的脸，转身便走。一滴晶莹的液体飘落地面，在破碎的瞬间将阳光折射。
　　紫火涌起，女孩在空中双手抱膝。妖艳的紫火将全身都包围起来。在火焰最炽烈的一刻，女孩猛地将身体张开。紫色的火焰如波纹一般向四周荡散开去，火焰所触到的一切没有燃烧，只是在一瞬间便化为灰烬，随风而逝。女孩面无表情，抬起右手，看着上面那摸新月痕迹，瞳孔发出诡异的紫色光芒，手指猛蹙，本就洁白光滑的玉手蹙得更加苍白。
　　“喂！好歹我们也做了十多年邻居了，不要老是不理我吗！喂！......”虚空中一个非男非女的声音不断叫唤前面的少女。
　　“喂！你为什么不喜欢力量呢？喂......”任那非男非女的声音怎么叫唤女孩也不回答。
　　......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 竟然是变身
更新时间2009-6-11 18:34:39  字数：2332

　王昊感觉自己好像漂浮在虚空中一般，全身上下毫无受力之处。眼不能睁，口不能言，但意识却极为清醒。一幕幕画面如同电影一般在眼前播放，而播放的时间好像十数年，也好像一瞬间。
　　王昊知道这些是那红发少女的过往，看着眼前的一幕幕。那些事情却好像是自己亲身经历一般真实。王昊与八神月的感触不同，也可以说是截然相反。八神月感到的是亲情的冰冷，压力的沉重。而王昊则感到的是有人关注的喜悦，努力奋斗的满足。
　　这其实非常合理，八神月自幼生于世家，刚一出生便被父亲赋予期望，把她看作一族复兴的希望。所有一切都是以最严格的标准衡量的。是故会不堪重负，以至于逆反。而王昊却自幼无人看管，在独自生活中受尽别的孩子的冷眼，所以他渴望受人关注，被人要求。所以对那种严格十分享受。
　　王昊在一幕幕画面的漩涡中感觉到一丝温馨，不自觉的放开心神，竟恬淡的睡去了。
　　“啊！好奇怪的梦啊！”一所豪宅中一间闺房里一个女声。
　　“咦？这是什么地方啊。哦！我一定是还没醒！”一所豪宅中一间闺房里一个女声先是发出疑问之后恍然大悟。
　　“啊————”刺耳的尖叫声几乎将屋顶掀起。
　　“啪！”一声玻璃坠地的脆响。“来人啊！小姐醒了！”
　　王昊目送着一个身着女仆装的少女，尖叫着向门外跑去，心中有些麻木。良久，深深的叹了一口气。“原来不是梦......”
　　王昊有些呆滞，躺在榻榻米上直愣愣的看着天花板。他已经将所有记忆整合了一遍，从开始与红发少女的对话，到浏览那名为八神月的少女的过往。他惊呆了，他怎么也想不到这种只能出现在同人小说中的情节会发生在自己身上。他当初虽然是个好学生，但对于玄幻小说还是比较着迷的。当时看的时候感觉很爽心中还有点向往。不过当真发生在自己身上的感受就完全不同了。其实，在原来的世界中王昊也没什么留恋的，可是————“靠！同人就算了！竟然是拳皇同人！拳皇同人也算了！竟然是变身拳皇同人......”某外女内男的家伙竭力嘶吼。
　　旁边一头冷汗的老管家看着自家小姐在被窝里挥着拳头吼着听不懂的话。“小姐，苦了你了！你可不要吓老奴啊！”
　　王昊这才发现身边竟站了一个人，且是一个老人。本着尊老爱幼的原则王昊平静了一下便开口道：“老人家，你坐吗？”
　　老管家更加惶恐“小姐真是疯了！平时一个月都不开口说一个字，这下好了，竟然一下说了二十个字......”老管家喃喃道。
　　王昊听他这麼说，本就被打击够呛的他竟鼻头一酸，两眼泛起红来。“我不是小姐......我是被你们小姐骗来的......”不过这话只能在心里说。难保要是这老头知道自己是冒牌货的话，会不会马上变身隐藏高手，把自己轰杀成渣呢。
　　老管家见王昊双眼通红，泪蓄欲垂，好像会错了意。“小姐，你节哀吧。你只要帮老爷完成遗愿。老爷便会瞑目的。”
　　“？？？”王昊张开嘴，一脸莫名。
　　“小姐，你一定要杀了草稚家家主为老爷报仇！”老管家脸憋得通红，脸上纹理被挤得更加深重。
　　见王昊还是一脸呆像，老管家叹了一口气“小姐，不要怪老爷了。你一个人好好想想吧......”说罢老管家转身便离开了房间。
　　......
　　王昊站在一面立式大玻璃镜前开始好好打量现在的自己，自己的样子与那时碰到的红发少女丝毫不差。“她说‘我要你的身体’原来是这个样子。我的思想怎么这麽不健康。”王昊不由自嘲道。
　　王昊撩起自己遮了一半脸庞的红色长发，不由得愣住了。一双可爱的大眼睛，瞳孔却是妖艳的紫色。眉毛则是纤细得恰到好处，高高的鼻梁，鼻尖却圆润可爱。红润的小嘴娇嫩十足，令人垂涎欲滴。皮肤是闪闪发亮的月白色。整个人可爱非常，却从骨子里透漏出一种媚艳。当时的少女红发遮面，虽能感觉出其背后的窈窕。但那是一种抽象的美。怎么可能像现在这样直观，清晰。王昊沉醉ing。
　　“我好像赚到了呀......”王昊直勾勾的等着镜子不自觉道。“哈哈......你好像对自己现在的样子很满意哦......”虚空中传来不男不女的声音。
　　“谁......”王昊猛地一惊，回头张望。
　　“我就是天下无敌，独步武林，英俊潇洒，风liu倜傥......（此出省略n万字）”声音只说了十分钟也没有停止。
　　“啊！我想起来了！你就是在那个女孩抱向我时，说我思想不健康的那个不男不女的声音！”王昊惊起道。
　　那声音停了大概有十秒钟，王昊忽然感觉背脊发凉，回头一看。“啊~”一双透漏凶光的眼睛出现在身后。
　　“小子，敢说我堂堂魔尊不男不女！！！”那声音咬牙切齿地说道，那双眼睛配合他一般凶光大盛。
　　“不不......我什么也没说......”王昊连忙讨饶，得罪了他，人生地不熟靠谁啊！
　　“嗯......这次便原谅你了！......”嘴上这麽说，魔尊心里却在暗想“要不是我要你有用，我他妈操练死你！”
　　王昊一脸赔笑，丝毫没有想到。他的后半生因为他刚刚一句话而变得无比悲惨。
　　“你既然已经继承月的记忆，那你应该明白你的使命了吧！还有，你玩过拳皇游戏吗？”虚空中的声音特意把声音加粗。
　　“我玩过一点，但里面好像没有八神月这个人。我只听过八神月姬。”王昊小心道，恐怕再惹魔尊生气。
　　“所以，你是唯一的变数。”
　　“那我该做什麽。”
　　“提升实力。”
　　“仅此而已？”
　　“no,现在你随意，将来再告诉你。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 想练气功
更新时间2009-6-12 11:33:40  字数：2240

　经过一天的调整，王昊已经把前因后果明白的差不多了。而且从女仆夏夜那里知道现在是一九九四年，根据对于拳皇的一些了解，和从老管家话语中不难推断出现在拳皇的剧情还未开始。不过那个便宜老爹似乎已经被草稚柴周所杀，八神一族正处于存亡之秋，拳皇九五的剧情即将展开。正如那个狗屁魔尊所说，王昊的当务之急便是提高实力，熟悉这具身体本身的力量。不然在这乱世，以自己这个身份可是活不长久的。既然穿越，就好自为之。既然变身，就好自为之。
　　“小姐......”老管家恭敬的站在前方。腰深深的弯下行礼。
　　从八神月的记忆里得知，虽然这老人一脸沧桑，看着手无缚鸡之力。但真正实力深不可测。据说是因为打赌输给爷爷才委身为奴，即使现在年老体弱，但气的修为已经达到惊世骇俗的地步。
　　“大爷，您老快坐吧！别客气！”王昊和八神月不同，王昊要巴结所能巴结的每一个人，以使自己能更好的生存。
　　老管家被王昊的称呼吓了一跳，呆了一下，忽然老泪纵横“老爷，小姐变了，可是你看不到了......”
　　“咳.....”王昊打断老人家的大感大叹。
　　老管家察觉到自己的失态后连忙收起眼泪“老奴让小姐见笑了，可是老爷如果知道小姐变得这么善解人意......”
　　“老......老人家，那个我想让你教我气功”王昊急忙打断老人又要开始的感叹，表明自己的意愿。因为实在想不到老人的姓氏，只能以老人家呼之。
　　老人似乎对王昊的要求有些奇怪“小姐，你身为月渎之体，血继天赋无与伦比。怎么会想学老奴的气呢？”
　　王昊早料到他会这么问，便毫不犹豫的扯道“我的月渎之体从一个月前便再无寸进，前天也是因为我强加突破。所以力量反噬以致昏迷。我想，既然一种力量无法突破。那我就用另一种力量引发他突破。而气的力量浑雄温和，危险性小。且您老正是此中达人，真么好的条件不学我会很可惜的。”王昊的真实想法是“能学一种就多学一种吗，反正技多不压身！”嗨！可怜的孩子。有他因为力量冲突而后悔的时候。
　　老管家一想也在理便点头答应下来“小姐你一定要好好学，一定要为老爷报仇。哼！如果不是因为答应不干扰这个狗屁宿命，我早把草稚家那群白痴灭了，”老管家全身爆出一股有如实质的杀气。
　　王昊有些心惊，没想到这有些唠叨，感情丰富的老人竟有如此杀气，却又有些欣喜“杀气这么强烈，一看就是高手，这下找对人了。”
　　老管家把王昊带到院子里“小姐，你要想学气，便要先体会大自然中气的存在。”这一点我无法帮你，只有你慢慢体悟。
　　王昊有些失望，本来在他的幻想中，老人应该掏出一本武功秘籍，或者直接传他个几十年功力。
　　不过这只是幻想罢了，他也知道，力量是只能体悟不能言传的，这是不同于战斗经验的。这也是拥有血继的家族可以超越其他家族的原因。因为血继力量天生拥有。而别人只能自己体悟，这无疑是个相当困难的过程。
　　王昊深吸一口气，闭上双眼。在晨风中静静伫立。
　　鲜艳的红发被风吹起，晶莹的肌肤绽放出光芒。那像波浪一般的圈圈翻起的百褶裙也随风微微荡动。绝美的脸庞上古井不波，连呼吸也轻若蚊声。八神月这具身体本就对入定熟悉，所以王昊在片刻便进入了天人合一的境界。
　　可是入定容易是容易，不过这和感应气根本就不是一回事。入定的王昊，只感觉到自己站在一股阴冷的浪潮中，王昊知道，这是苍炎的力量。可任他怎么找也找不到气的一丝感觉。一个小时后，王昊感觉自己的耐心被磨光了，烦躁开始越演越胜。
　　“小姐，停止吧！”老管家的声音将王昊从入定中唤醒。
　　王昊睁开眼来，吐出一口浊气，烦闷之意大减。
　　王昊知道，刚才自己险些走火入魔。多亏老管家见自己不对劲出声叫唤，不由有些冷汗袭身。
　　“小姐，体悟气的存在并非一朝一夕。切莫心浮气躁。我看今天就到这吧。”老管家出声相劝。
　　其实就是老管家不说，王昊今天也不敢再体悟下去了，刚才已经把他吓得够呛了。
　　“好了，小姐你休息吧。老奴也该告退了”老管家有些欣慰地看了王昊一眼，转身向院外走去。
　　“等一下......”王昊出声叫唤。
　　“小姐还有什么吩咐吗？”老管家转过身来。
　　“那个，老人家你姓什么......”王昊有些不好意思，毕竟这么问一个看着自己长大的人，没人会不尴尬。
　　“哈哈......老奴姓风间......”老管家好像十分开心。
　　“还有，谢谢......”王昊深深地鞠了一躬，从小孤儿的他，对于别人的关心，从来不吝惜感激。
　　“小姐长大了，不再任性了......老爷......”老管家又开始感叹起来。
　　王昊静静的听着，没有打断。他能感觉出老管家对八神家的感情。自幼没人看管的他，此刻感到异常温馨。
　　等老管家说完后，王昊才微笑的开口“风间爷爷，我哥哥在哪,你知道吗？”
　　“唉！他因为你父亲的事深受打击，与你一样在寻求突破，现在正在后院不吃不睡苦练呢，其实你哥哥是最疼你的，小时候的事你也记不得了吧！好啦！你还是好好安慰他去吧。”老管家叹了口气，转身离开了。
　　王昊深吸了一口气，看向后院的方向，眼中爆出炙热的光芒“八神奄......我的哥哥......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 我的哥哥
更新时间2009-6-12 17:30:45  字数：2377

　八神奄，一个曾让王昊热血沸腾的名字。虽然因为上高中学习繁忙的原因，他已经不玩游戏两三年了。但他始终忘不了年幼时，用除了生活费的所有钱挤在街机前痛快玩耍的日子。拳皇是每次必玩的游戏，八神奄那独特的造型，酷毙的红发，与那张狂冷傲的神情笑声，无不让王昊记忆深刻。因而让他通过一切方法了解八神这个人物，漫画，snk的介绍......“我的哥哥......八神奄......”。
　　王昊走在通往后院小路上，脚步很慢，心中有一种莫明的怯意，也有一种莫名的期待。混合而来那是－－－－紧张。
　　“见一个哥哥紧张个什么劲，瞧这点出息......”王昊察觉到自己的心情不由咧嘴自嘲，脚下加快。
　　“轰......”王昊感到大地在震动，抬头一看，只见一道苍炎的火柱从林中爆出了一丈来高。嘴角有些抽动“这......真是名不虚传啊！”
　　王昊走到八神练武的地方，只看了一眼，嘴角抽动的有些抽筋了。这个常常出现在八神月记忆中的恬静的小天地已经被八神蹂躏的像垃圾堆一样了。虽然王昊已经做好了心理准备，可是————周围二十丈已经寸草不生，两个深约一丈的大坑非常对称的刻在小屋周围，小屋也没能幸免，一前一后两个大洞，看样子是被人直接打穿。石桌被劈成两半，石凳不见了，估计是灰飞烟灭。
　　“他不是......暴走了吧......这麽疯狂......”王昊有一种想要逃走的冲动，要知道，暴走八神可是六亲不认的。
　　王昊强忍住惧意，一步一步地挪向了那里，终于在小屋的前方发现了八神的身影。他像一头受伤的狼一样倒在地上，修长的手指上血肉模糊。身上穿的是经典的背月燕尾服，不过现在已经烂得和布条一样了。胸口剧烈的起伏着，口中呼呼的喘着粗气。双眼直愣愣地望着苍天，眼中充满了血腥与仇恨。
　　王昊感到一种说不出的心疼，不止有自己本来的的感情，也有从八神月记忆里感到感情。在八神月的记忆里，除了对哥哥那种几乎是嫉妒的羡慕外也有说不出的亲近。
　　“妹妹，不要哭了，哥哥背你好不好......”小八神焦急地说道。
　　“父亲，是我帮妹妹躲起来的，要打就打我吧！”小八神跪在地上紧紧抱住父亲的双腿。
　　“妹妹，不要怪父亲了。哥哥给你弹钢琴听好不好！”小八神拉着面无表情的红发女孩。
　　或许因为八神月当初还很小，将八神的关心都当作是可怜亦或是嘲笑。八神月对于八神的关心总是漠然以对。而随着年龄日长，八神也变得沉默寡言起来，但八神月总感觉到有一双温暖的眼神在背后注视着自己。不言而喻，那是八神。
　　“八神......似乎对妹妹很温柔呢......”王昊从记忆中醒来，看向八神的眼神不禁有些微笑。
　　“谁！”恢复了一部分体力的八神察觉有人接近，猛地抬头。但触目却是妹妹温柔的笑脸，一时竟有些呆了，要知道妹妹自从五岁起就没有在笑过。
　　“哥哥......”王昊有些生硬的开口道，但这干巴巴的一声哥哥却让拳皇里冷酷的代表————八神全身一震。
　　“父亲死了......是草稚家......”八神静了两秒钟，猛地将拳头攥起，指缝间爆起细小的火花。
　　“哥哥。”这一声叫得已毫不犹豫，王昊拉起八神紧绷的右手一字一字地说“你、还、有、我我。”这一刻王昊发誓“既然上天让我来扮演这个角色，那我就要按照我的喜恶来扮演”“哈哈哈......这个小子终于上套了......”某无良魔尊在某不知名的空间张狂大笑。
　　八神紧握的拳头松开了，双眼紧紧瞪着王昊，直到把王昊看得有些发毛才开口“妹...妹...我还有你......”声音颤抖异常。“我们杀杀了草稚家家主，为父亲报仇”。
　　说实话，王昊打心里不想让八神被仇恨所左右，更不想让八神被这所谓的命运支配。但这一客刻，王昊真的不知道该说些什麽。看着八神狰狞的眼神，只能叹了一口气，用出从动画片里学来的招式，双眼一红“哥哥，不要被仇恨迷乱了大脑，父亲已经因为这个死了，我不想再因此失去去你。”鼻尖微微抽动“在听闻父亲死讯后，我才知道自己当初是多么任性。还有，我一直记的得，在七岁那年我偷偷离家出，你撒谎说是你带带我走的替我受过。还有......”王昊说到最后后背已经麻了半边，可想而知让一个正常男人说出这么“可爱”的话是多么的恶心。虽然王昊不不能算是一个正常男人，但他至少心理正常。
　　反观八神却是十分受用的表情，眼中仇恨的光芒渐渐被回忆的色彩所代替。王昊松了一口气气，心中对装可爱这招打了一个高分，暗想着必要要的时候保不准还得再来一次。
　　看着八神渐渐回过神来，王昊急忙又摆出刚才才的表情。八神伸出手安在王昊的肩膀上认真的地说“我答应你，我绝对不会死的，我会照顾你你一生一世。”我晕，怎么这么像出征的战士对向妻子说的话。
　　“绝对不会死......那就是可能不死、不活活、不死不活。这个意思就是他还会去找草稚那家伙pk，天啊！我刚才的表演算是白搭了”王昊在心里想到。“靠！那我也只能苦练了，尽早终结结宿命吧！”
　　“好！哥哥我要和你一起努力，一起合合力打打败草稚家！”王昊见多说无益便又摆出一副坚坚定的表情。
　　八神有些犹豫“妹妹，你不是很讨厌力量吗吗？怎么......”
　　“为了尽早终结这可恶的宿命，为了没有尽到到孝心的父亲，为了哥哥你。”最后一句出奇的温柔。（其实王昊就要吐了）
　　八神眼睛竟然有些发红，这可不是暴走的迹象象，这是感动滴！
　　王昊知道，八神冰封的心已经被打破，因为他他至少可以装下自己。
　　“妹妹......”......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 八稚女.改
更新时间2009-6-13 19:59:29  字数：2273

　七月的天空出奇的闷热，火红的太阳不知疲倦的在天空中播撒着炽烈。王昊抬头眯着眼睛看了几秒钟，不由思绪有些飘飞“大蛇的圣光普照是不是就是这个德行的呢？”
　　“月，你怎么又走神了...”八神有些无奈，因为这是他宝贝妹妹第十八次走神。
　　“嘿嘿......没事...没事...我们继续。”王昊用手抓了抓后脑，讪讪笑道。
　　今天王昊变身穿越生活满一个月的纪念日。对于王昊来说这一个月时间过得真跟做梦一样，岂止是一个爽字说得？八神家虽说人丁不是很兴旺。本家算上老管家也就三个人，自己、八神、老管家。（这简直是太不兴旺了）但家里的产业可是真不小，简直是富到流油啊！王昊这厮日日是燕窝当漱口，龙虾当甜点，鲍鱼当早餐，xo一开开了两瓶，一瓶喝一瓶倒。吃饱喝足后还有偶像八神陪着消化食物，打打拳，放放火，毁坏毁坏建筑。这的生活简直是天上人间啊！
　　“月，你怎麽还在走神......”第十九次......
　　王昊深吸了一口气，强自收束心神。虽然八神他老人家疼自己，但自己也不能让八哥太郁闷不是。“哥哥，要来了哦。”
　　只见王昊一转身，手指微曲，暗一发力，手心燃起一束苍紫色的火焰，向下一劈，手心那束火焰化为半月形向十米外的八神袭去。这便是王昊的远程攻击，王昊称之为“月暗拂”。因为距离太近，八神向后小跳了两次之后才挥手一撩——暗拂。两股苍紫色的火焰在二人间相撞，化为虚无。但从周围扬起的尘土可以看出期间过程并非视觉上这么安静。话是说了半天，但其间过程只不过是眨眼一瞬，王昊发出这道月暗拂后手心按地，马上又是向上一挑。——月暗拂.续。比前一招大了几分的半月火焰随之甩出。八神后继乏力，只能一个鬼步滑行着闪开。但似乎晚了半分，面前半遮面的长发被火带了一下，虽然没有燃起，但也稍微显得有些狼狈。
　　通过一个月的时间来实践，王昊已经完全明白了八神月这具身体的可怕之处。苍炎的威力比八神大得多，最夸张的是，他的苍炎似乎无穷无尽。八神每发一次需要酝酿一下才能再发，而他根本就不用在意这点，苍炎挥手则来，简直可以说是一个移动炮台。但是真要和八神相比，王昊却未必是其对手。只要八神拼着硬挨一下，以鬼步近身，那王昊可以说是瞬间玩完。八神月这具身体很弱，虽说比普通人强得多，但和格斗家们相比，弱的可就不是一星半点了。当初八神月的老爸也是，光知道开发自己女儿的血脉力量，根本就没有想到“身体才是革命的本钱！”世上的事没有十全十美，古人诚不欺余，看来提高实力还是志在必行。
　　“哥哥，你发一招八稚女来看看吗......”王昊的声音很甜。
　　“你不是也会吗......怎么......”八神有些奇怪，妹妹这个要求提得可不止一次了。
　　“因为......哥哥你发这招的时候......很帅。”声音更加甜蜜，汗一个先。
　　反观八神却是十分受用，嘴角荡起一抹幸福的微笑“月，你看好了。”说罢便摆出姿势，脚步一闪，滑行着向三丈外的一棵古树扑身而去，瞬间近身，双手带着细小的火焰朝着大树以一种玄妙的套路连抓了十三下。最后双手把着大树“轰！”一袭苍炎燎起，大树化为灰烬。
　　其实王昊并不是真的因为想看八神英姿才这麽要求。（“废话，我又不是同性恋！！！”王昊怒吼）因为在游戏里，八稚女这招虽然威力强悍但前面跑抓这一过程太过麻烦，很容易被简单的破去，在现实中，虽然八神的速度要快得多，但这点依然是缺陷。王昊真正的想法是通过观看这招来改良这招的缺陷，以增加威力和命中率。而自己即使也会，但当局者迷，旁观者清。观看别人使用要清楚明白得多。
　　“苦恼......如果在跑抓之前先来一道暗拂以抵抗对手的远程攻击，八神显然会后继乏力，苦恼......”王昊抓着漂亮的红发苦思冥想。
　　八神走了过来说道：“月，其实你如果发这招的话，威力一定会更大，这招的主要攻击力是最后一道苍炎，你苍炎强烈，所以攻击力也更强”
　　“我的苍炎...我的苍炎...靠”王昊忽然想给自己一个巴掌，自己光看八神表演了，想法自然也是以八神为依托。全然忘了自己的目的是提高本身的实力。苍炎后继无力的问题对于自己来说根本不存在，自己想怎么发就怎么发。
　　“那问题就解决了......哈哈......”王昊有些得意忘形。好！以一道月暗拂为先锋，后跑抓伺候。如果临身时对方防御的话，就把跑抓转化为屑风，转到对方身后，敌人屁股是不能防御的，哈哈......那自然是想怎么抓就怎么抓，最好是用这招狂抓不知火舞和雅典娜还有板崎萝莉......哈哈哈....王昊淫荡的笑了。
　　一个绝色美女笑得这麽淫荡，那杀伤力可是不逊于八稚女的。冷男八神瞬间被电“妹妹笑得怎么和公司里那群女人笑得那么相似，难道出了什麽问题......”
　　忽见王昊正色“哥哥，你看这招怎麽样。”说罢朝着右手边五丈来远的一颗人形大的石头挥手一道月暗拂，之后八稚女发动，滑行跑抓，在苍炎攻到石头前时，王昊也近身完成，屑风出手一侧身转到石头之后抬手十三连，最后一道苍炎火柱直接喷到大石上，大石如同大树一般灰飞烟灭。
　　八神双目放光“月，这招很适合你呢。”右手燃起火焰，八神看了看右手上的苍紫。“为了保护你，我也要更加努力了。”
　　听着八神的宣言，王昊心头一阵温暖。“这就是家人的感觉吧......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 无耻的玩音乐
更新时间2009-6-13 20:01:04  字数：2408

　“呼......”热水从喷头中喷下淋在王昊身上，晶莹的水珠与雪白的几乎透亮的肌肤相互映衬。王昊仰起绝美的面庞，闭上双眼。任温热的水流冲刷去身上的汗迹，带走一天的疲乏。王昊通过这一阵子的努力，已经将八神月本身的力量招式完全融会贯通，加上自己对拳皇游戏的了解，把本身的不足与招式的缺陷尽量完善了几分，现在的实力已经很是强悍，但是唯一令王昊不满意的是，这具身体似乎还是过于羸弱，力量与速度方面有很大欠缺。这是本身原因，无法一时半会就解决。王昊也为此询问过那个自称魔尊的家伙，在王昊看来，一个有实力跨越空间的人似乎应该可以解决这个层面上的任何问题。可是那个无良的家伙只是简单的以一句“跨越空间耗能太大，力量恢复中，勿扰”把自己顶了回来。在想呼唤他却仍是这一句话不断重复，这让王昊不禁认为，是不是那个家伙在自己脑海中设置了某种程序，之后自己睡大觉去了。
　　王昊站在镜子前，镜中玉人美的不似凡间之物，虽然这具身体仅仅十六岁，但身材已经似熟透的蜜桃一般诱人了，胸前玉乳如瓷碗倒扣，其上两颗粉红**耀眼异常，似红樱，似提子，令人垂涎欲滴。蛮腰不赢一握，香臀高高翘起，整个人看起来玲珑有致，娇美绝伦。看着镜中玉人，王昊心中并没有过多的害羞或者尴尬的情绪，因为他已经继承了八神月的记忆，对此情此景熟悉非常，对自己的身材了如指掌。但这并不说明王昊心里已把自己当成女性，相反更是助长了他的大男人心理。“嘎嘎......这么美的妞就是我的了”某人其实对自己的身体还是抱有不小的觊觎之心的。
　　王昊洗好了澡，穿上衣服走到了大厅，准备与亲爱的哥哥共进晚餐。这时，一阵优美的萨克斯声从八神的房间传来让他不由得停下了脚步，那萨克斯声先是忧郁，低缓轻慢的音符从流漂荡。后忽地一转，猛地高昂，激烈的响声几乎要刺破屋顶，似在抒发咆哮般的愤怒。紧接着低沉交错，好似垂死的野兽绝望的低吼，令人心头闷得生痛。最后火山喷发一般直撩天际，越来越细，越来越细，好像要刺破苍穹。就在耳膜马上承受不了时，针一般的音线慢慢柔软，开始缠绕，化为一缕青烟，四散开来，在人心中温柔的抚慰。
　　王昊明白这音乐代表的八神心境的转变，可是他依然有些震惊，因为“这简直是太好听了......”王昊明媚的大眼睛睁得溜圆。
　　王昊从小就喜欢音乐，而且极有音乐天赋，但怎奈学习忙碌，而且没有遇到知己的伯乐，只能埋没至此。但他每每在课余之际，都会花大价钱购买古今中外各种音乐CD，之后一个人关在屋子里听得入神。此刻听到八神竟能演绎出如此惊心动魄的音乐，不由起了拜师之念。
　　“哥哥，你吹的萨克斯真的好好听啊！”王昊一如既往的装可爱。
　　八神微微一笑“喜欢的话，我只吹给你一个人听”王昊怎么感觉皮肉麻了半边。
　　“不是，哥哥......我想和你学音乐......”王昊声音细若蚊声，因为他感觉这个要求似乎和他立下的努力习武的誓言有些矛盾。
　　八神并没有在意，反而笑中更有了欣慰的意味“原来你谁也不理，现在你懂事了，我真的很高兴......其实音乐的境界在一种程度中和武学的境界是相通的，你学音乐的话反而对武学有利，所以你不用顾虑会耽误武学的修炼。”八神察觉到王昊的想法。
　　“太好了，谢谢哥哥......”王昊发自内心的欣喜异常。
　　用餐后，八神把妹妹带到自己的书房，开始教王昊识谱。王昊的音乐天赋令八神吃惊，任何东西几乎都是一学就会。仅仅三个小时，识谱，发声，甚至作曲全部过关。
　　“妹妹，你的音乐天赋令人吃惊啊！”八神不无感叹地说，因为这些东西的学习在当初可是耗费了八神近一个月的时间。而王昊仅用了不到百分之一的时间，这令他多少受到了一些打击。
　　“唉，如果我能当明星就好了......”王昊小的时候曾有过一个明星梦，此时仅仅感叹了一句。
　　“可以呀！咱们家的产业中就有一所娱乐公司，我过去曾在那里搞过音乐，你想去的话，和管家说一声就行了，咱们家的产业全是由他管理。”八神有些漫不经心地随口说到。
　　“啊？”这对王昊可以说是一个惊喜了。
　　次日，王昊找到老管家“风间爷爷，我想出一张专辑......”这个想法的原因是因为王昊发现八神月的声音非常好听，老管家向来对八神兄妹是有求必应的“好啊！难得小姐你有这个兴趣......老奴一定去找现在最好的音乐人为你谱曲、作词.......为你打造一张完美的专辑。”
　　“不了，风间爷爷，我已经和哥哥学了谱曲，这张专辑我准备亲自制作”王昊坚定地看向老管家。
　　“唉，小姐还是那么倔强，行了，明天我带你去公司。”老管家点头说到。
　　“我写不出来......我可以抄吗......哈哈......”某无耻男心中小算盘打得啪啦啪啦直响。
　　晚上，王昊回到自己的闺房，大门一锁。开始回忆前世自己听过的流行歌曲，经过精挑细选，选出了十首适合他当前年龄的歌。
　　《童话》王昊一直就很喜欢这首歌，这次决定拿出来充场面，做专辑的主打歌。当然，歌词的内容必须要改一改的。其实很简单，王昊仅仅将“我不可能是你的王子”一句中的王子改成永恒。这样，歌词就变得合适于女生唱了，而且似乎更加押韵。
　　其次是《我们的爱》王昊认为这首歌非常抒情，且很有挑战性。再就是《神话》这首歌王昊决定和八神一起唱，王昊认为八神唱可以出男声部分的英雄气概，而且谁让八神已经是天王巨星级的人物了，借用一下知名度也是可以的吗！其他几首歌，王昊没有过于认真，只是任意选取了布莱尼，蔡依林的几首不太出名的歌。王昊如是想：“好歌不能一下出来的，那样就没意思了。而且都出来了我以后出什麽，存货得省着点用。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 身为女人的危机
更新时间2009-6-14 10:46:24  字数：2408

　“你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的永恒。也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空，星星都亮了。我愿变成童话里你爱的那个天使，展开双手，变成翅膀守护你，你要相信，我们会像童话故事里幸福和快乐是结局......”一曲童话在王昊口中唱出，非但没有不伦不类的感觉，反而更添风致。整首歌比之原来增加了一种空灵色彩，歌曲本来的那种感人更加深入骨髓，但浓重的感情并没有浑浊了清晰，音符字句澄澈透亮，如深谷冰泉般击打在内心深处。王昊整个人在音乐的簇拥下，蓝裙飘舞，红发摇曳，脸上荡起一抹恬静的微笑。出尘之意顿生，飘飘欲仙，不似凡间。
　　一曲终了，录音棚中寂寥无声，录音，伴乐，旁观皆是默然不语。他们震撼于这既清澄又缠mian的乐曲与嗓音之中，只觉余音绕梁，时间静止，不想再听见任何声音。在座的都是真正懂音乐的人，在沉默过后，有人双眼通红，有人已垂下泪来。此时无声胜有声，这时的场景，远比掌声雷动要更加成功更加隽永。
　　八神站在王昊身后，看着妹妹的背影，目光出奇的复杂。“变成翅膀守护你......”八神口中喃喃念道，心中荡起一种莫名的莫明的感觉“我们......幸福快乐......结局”
　　王昊首张专辑《童话》伴随着铺天盖地的广告造势隆重上市了，一经发售，顿时销量狂卷百万张。八神月的大名拔地而起，风头一时无两。王昊笑得那是一个灿烂，天天几乎是合不拢嘴。不过八神就有些不爽了，月是我的妹妹，凭什麽让那群白痴看来看去，品头论足。又因为王昊本质上是个男人，在男女交际上不是那么在意，便总是引来别的男人色色的目光。八神更加不爽，天天绷着个臭脸，好像谁欠他钱是的，有时更是杀气狂飙，把王昊吓得一愣一愣，连忙拉着他，生怕他来场大屠杀。王昊发现，八神似乎只是对自己才温柔一些，才好好说话。对别人向来是不假辞色的，别说温柔了，连句话都欠奉。王昊曾经观察过，八神对别人说的最多的一句话就是————“切”。他虽然喜好平静安宁，但骨子里的那股暴虐却有时显现，只要有人有一丝对他妹妹不良的念头，那马上就有爆发的趋势。
　　今天王昊很高兴，因为今天是自己第一次开演唱会。要知道，一个歌手才出道半个月便开演唱会是史无前例的。
　　因为状态好，王昊在舞台上表现相当活跃，舞姿上下纷飞，媚眼也跟着四处乱抛。
　　某贵宾席“妈的，我从来没见过这么美的妞，你看你看，小腰又扭起来了，真他妈的骚”一个至少三百斤的类似于是猪的生物用衣袖一边擦着口水，一边指着台上欢腾的王昊向身边的小喽喽发表淫秽的评论。“妈的，丰田君，一会把她弄过来，我玩过瘾后，大家都爽一爽。”肥猪瞪着舞台上的身姿，黄豆大小眼睛睁得比灯泡还亮。挥手向身边的小弟发号施令道。
　　“哈伊”丰田君受令，一个九十度弯腰，低着身子领命而去。
　　舞台谢幕，王昊咽了口吐沫，感到十分干渴，身体倒不是很疲惫，怎么说自己也是个武道家，这种程度的运动量并不算什麽。从台后向会馆外走去，八神说过会准时在那里开车等候。
　　“等等，八神小姐”一个身着西装的男子从王昊身后快步走来。
　　王昊有些奇怪的回过头来“我认识你吗？”这个男人明显不像是来搭讪的。
　　西服男子喘了一口气，才回答道：“我们老板非常仰慕你，希望你可以赏个脸，前去喝杯水酒，认识一下。”
　　“你们老板是谁？”王昊见有自己的崇拜者，不由想打听打听。
　　西服男子，面上有些得色“我们老板是本田集团的最大控股人，在日本的富有可以排上前十的本田先生，小姐你一定会和我们老板玩的开心的。”
　　王昊心下一动，便明白了这男子以及他口中的那个老板的目的“原来是色狼啊！哼！想玩大爷我，看我不玩死你！”心中狠道，面上表情却丝毫不露“是吗，我最喜欢有钱的大老板了......快带我去看看......”王昊装模作样心急道。
　　西服男子一愣，没想到这麽顺利，在他的意料中应该是小妞先装一下含蓄，之后称没有时间，最后才“勉为其难”的随自己而去。再看这个小妞，好像比老板都心急似的，二话不说就想走啊！“好好！我们走，小姐请！”
　　王昊随西服男子来到一处包厢，西服男子敲了三下门，门随之被人从里面打开。王昊走进其间，四处一看，里面灯火辉煌，有五个男人，那西服男子连忙用手指向中间沙发上坐着的那个猪人“八神小姐，这就是我们的老板，本田先生。”
　　王昊定睛一看，才发现这也是个人。这家伙肚子几乎顶出一米来远，脸上的肥肉把五官挤得都看不到了。黄豆大小的鼠目瞪着自己，其中闪烁着淫光刺的人脸生疼。王昊一阵恶心，这个德行还敢出来泡妹妹，看我不戏弄死你。只见王昊一阵媚笑，紫色的瞳孔散发着妖异的光芒，轻扭着玉臀，袅袅的向猪人走去。那猪人更是口水直流，像小瀑布一样。腿间腾地一下支起了小帐篷，挥着双臂直向王昊招手“来来......到哥哥这里来。”
　　王昊听了这话，一下被雷到了。不由幻想到八神流着口水，一脸猥琐，用留着长指甲的大手向自己召唤“来来......到哥哥这里来。”幻想中的王昊随手拿起桌子上的酒杯就喝了一口，王昊因为唱了一天的歌，本就口渴非常，这一行为就好比条件反射。
　　猪人愣住了，这杯酒本是用来对付小妞不从的状况的，里面下了强烈的迷幻药。刚刚自己还想可能用不到了，没想到这小妞不用人喂，自己就喝了。
　　王昊刚喝一口马上就感觉不对，只觉双腿一阵发软，神志也跟着不清醒起来，心中不由暗恨自己大意。可是不能发难，应该尽量拖延时间，使自己加速用血脉力量将药力化解。王昊头昏脑胀，眼神迷茫，更添诱惑。那猪人再也等不及了，已完全不符合他身形的灵活直朝王昊扑来。看着迎面而来的肥脸，王昊恶心的闭上了双眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 初遇雅典娜
更新时间2009-6-14 17:52:14  字数：2687

　（应读者朋友要求，从开始本章将王昊统统改为八神月）
　　八神月闭上双眼，心头不禁有些绝望。俗话说“常在河边走，哪有不湿鞋”可今天我刚在河边走一次，而且还没走成功呢。就他妈的让我
　　面临湿鞋的危机。不公平，不公平......我一个纯情处男竟然要被bl。恶寒恶寒......
　　八神月就在那一瞬间思念急转，想到了很多很多，以往那只会胡思乱想的邪恶大脑竟出奇的清明。虽然因为迷幻药而头昏脑胀，但思维却
　　因为紧张而出奇敏锐，迷幻药使身体麻木，感觉消退，却因此使体内能量的存在感更加明显。综合上述所有感觉，八神月竟进入了一个非常熟
　　悉的境地里————入定。但这次入定和以往都不同，也可以说是诡异。八神月的灵魂好像站在整个房间的最高点，整个房间的情景尽皆入目
　　。时间犹如静止般平静，自己的身体双目紧闭，眉目间带着嫌恶，一颗颗鸡皮疙瘩在紧绷的四肢上浮现。而猪人身体半浮在在空中，张开血盆
　　大口，露出一口大黄牙，脸上肥油欲滴，一粒粒浑浊的口水静止在胸前，反射着灯光。牙中菜叶隐约可见，令人作呕。房间里充斥着各种微小
　　的粒子，五颜六色，在这个静止的空间中四处飘动。
　　八神月正在观察着这诡异的情景，忽然感觉一股吸力从自己身体出传来。猛地将自己的灵魂和周围粒子一下子拉到体内，魂归体内，昏涨
　　之感再次传来，并且浑身毛孔充斥着针刺一般的疼痛。她可以感觉出来，自己的毛孔好像被放大三四倍，空气的粒子争前恐后的向毛孔中挤来
　　。八神月不禁哀叹，自己即将被xxoo还要经受折磨痛苦的折磨。有不禁有些恐惧，自己是不是走火入魔了，会不会就这样挂掉。
　　八神月闭着双眼等着，但想象中的油腻感并没有出现，反而等来了一声闷响。睁开双眼一看，却是包厢的门被一脚踢飞了过来，那个胖子
　　扑过来的角度也真刚刚好，飞过来的门直接就拍在了他肥胖的身上，可怜的被砸的七荤八素，满头是包。
　　八神月转头一看，只见门口站着一个纤细的身影，右脚前伸，正是刚刚的一脚大力抽射。再一细看，门口那个人有着一头漂亮的紫色长发
　　，发上点缀着一枚星形的发卡，一双大大的眼睛透漏着机灵的色彩，睫毛很长，很翘，可以勾住任何人的目光。玲珑小鼻微微上翘，凭添一抹
　　调皮。嘴角挑起，再加一种可爱。身上穿着着在日本很常见的水手服，但色彩艳丽，颇有风致。
　　八神月一看之下，大脑中不由闪出一个身影。“麻宫.雅典娜”脱口而出。
　　雅典娜听到有人叫自己的名字，只是看了八神月一眼，微微一笑，并不惊异于八神月为何知道自己的名字。这让八神月有些纳闷“难道八
　　神月以前认识她？”
　　“你们这群色狼，竟敢欺负我的偶像八神姐姐。我要替月行道，消灭你们。”雅典娜的声音清脆婉转，令人有清风拂面之感。但内容却险
　　些将八神月雷倒。这什麽跟什麽吗，拳皇同人怎么有美少女战士客串。
　　却见雅典娜飞身而起，转身一脚就将离门最近的那个领路的西服男子踢到了电视机里，全不顾裙下春guang乍泄。
　　那个猪人似乎已经晕了过去，安静地趴在门底下一动不动。而其他类似是猪人保镖的大汉，则全都目光带着凝重，渐渐聚集于一处与雅典
　　娜对峙起来。这时，八神月忽然感觉到一股庞大、暴戾的阴冷气息从门外传来，连忙回头一看。果然，“轰！！！”包厢的墙壁塌了半边，那
　　个刚刚从电视机里惨叫着爬出来的西服男子不幸被埋个正着。八神双手燃着熊熊苍炎，血红的头发将双眼都遮蔽，看不见他的神色，全身上下
　　散发着铺天盖地的负面情绪。他缓缓走了进来，除了八神月以外，包括雅典娜在内的所有人都感觉他的每一步都好像重重踏在自己心里似的，
　　压抑得喘不过气来。猛地抬头，血红的双眼折射出兽性的光芒。
　　“死。”八神的声音完全不符合他表情的平静，但却让人心中萌生出一股无力感。
　　几个大汉连一个小手指头都不敢动，仿佛在等待着最后的审判。气氛一时沉静的有些窒息。
　　“哥”八神月的呼唤声像打破玻璃一般突兀，在没有生机的氛围中燎起一丝波纹。众人皆感到浑身一松，雅典娜双腿有些颤抖，而那几个
　　大汉已经虚脱一般瘫软在地上了。
　　八神看向八神月，眼神渐渐恢复清明“走！”八神的口气很重，重的令八神月都有些发冷。
　　经过一阵子的恢复，体内药性已经被化解的差不多了，八神月颤抖的挪动着麻木的大腿，向八神走去“哥，你没事吧。”八神刚刚暴虐的
　　气息令她担心不已“对不起......”八神没有回答，散去右手的火焰一把拉住八神月的胳膊把她抻向门外，雅典娜也连忙跑了出去。
　　八神连头都没回，只是左手一挥，手上火焰甩到包厢之中，包厢从内而外燃起。里面没有惨叫声，或许因为里面的人的精神已经完全崩溃
　　了的缘故，亦或是他们已无力呼喊。
　　“谢谢。”八神没有看向雅典娜，但这个词语只可能送给她。
　　“啊......没关系......没关系”雅典娜连忙摆手，她有些受宠若惊了。“对了，为什么你刚刚会说到替月行道，消灭你们这句话？”八
　　神月还在为这句话苦恼。“替月行道的意思当然就是代八神月来替天行道啦！”雅典娜很自然地说道。“原来是这个原因......”八神月明显
　　松了口气。“对了，我以前认识你吗？”“咦？难道你不认识我？你怎么知道我的名字？难道你不是从电视上认识我的？”雅典娜反而有些奇
　　怪。原来是这个原因，我竟然忘了这小妞也是一个公众人物。
　　看那边八神已经有些不耐烦了，八神月连忙收起话题。“再见！”说完就拉着八神向会场外走去。
　　“等等......我是来找你签名的......我很喜欢你的歌......先别走啊......”回过味来的雅典娜朝着兄妹二人的背影大喊。
　　八神开着那辆崭新的劳斯莱斯默然不语“哥哥......”八神月怯怯地说。“笨蛋！”八神只回了这一个词，从语气中可以清楚的感受到他
　　的责备。八神月心中却是一阵感动“哥哥，我以后再也不让你担心了......”说完紧紧的抱住了八神的肩膀，嘴唇印在了八神脸上。
　　八神脸上竟飘起一抹淡红，在夜晚霓虹灯的霞光下被隐匿不见了。
　　八神月这一吻充斥的是纯洁的亲情，而八神的想法那就没人知道了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 八神月姬
更新时间2009-6-15 10:34:25  字数：2470

　已经到了家中的八神月忽然发现了一个问题，就是刚才光顾着哄八神了，竟然把雅典娜那个小妞给抛
　　之脑后了。好歹人家也是在最关键时刻拯救了自己的危机，这样一声不吭的离去好像是十分失礼呀。再说
　　，那个小妞长得那是一个可爱，就这样放任给椎拳崇去泡怪可惜的，肥水不流外人田吗。早知这样就问个
　　电话了，以后也好沟通沟通感情。
　　“哥......你知道，刚刚那个女孩是谁吗？”八神月问向刚刚锁车进门的八神。
　　八神似乎消气了，脸色不再像刚才在车上那样冷峻，听到妹妹的问话抬头回答道：“叫什麽我不知道
　　，不过好像是咱们家公司的签约歌手。”“哦，那太好了。刚才真是失礼了，下次去公司时见面一定要好
　　好感谢她，和她好好‘认识’一下呢”八神月心下一阵兴奋，开始流转一些龌龊的念头。
　　“不行！以后你再也不能出席公众场合，包括公司。”八神本是已经开始柔和的脸部线条又猛地勒直
　　。
　　“不是吧......哥哥我保证以后再也不淘气了，再也不做那么冒险的事了，就让我继续玩一玩
　　吧......”八神月开始拉着八神的手臂摇啊摇。可是，这以往屡试不爽的招式这次却没有发挥效果。八神
　　的长脸拉得更长了，比二阶还长“不行，我说不行就是不行，你......笨蛋”八神本就不善言辞，憋了半
　　天仍旧是憋出了那个“笨蛋”。
　　八神月有些欲哭无泪了，没有想到这次玩的乐极生悲，连自由都失去了，一下子以后都没得玩了。
　　此后半个月八神月对八神是磨啊磨，熬啊熬，可惜最终还是没有熬出出阿香婆香辣酱。八神是死不松
　　口，天天摆这个臭脸，把八神月顶的是没了脾气。只能闷头练武，打发时间，谁也不理。这一下八神可慌
　　了，宝贝妹妹好不容易变得开朗，和自己这么亲近，这一下“啪”的打回原形，真是急煞急煞呀，便开始
　　做工作。最后，两人达成协议。八神月还是不能离家半步，但是八神把公司的录音棚搬到家中，让八神月
　　仍旧可以录歌出专辑。就这样，日子过了半年，倒也还算生动有趣。此间八神月又出了一张专辑，再次大
　　卖，声明一时无两，竟有了亚洲小天后的称号，加上一直不在公众场合现身，更以一种神秘的色彩令歌迷
　　疯狂。
　　这天，八神月从后院练武回来，走到大厅准备喝点饮料休息一下。刚一进门，便看到了一个陌生的身
　　影，那是一个女子，大约十五岁左右，与八神兄妹相同，她也有着一头鲜艳的红发。身上穿了一件白色衬
　　衫，右肩处连下一条黑色披肩，披肩上用金丝纹了一副新月图案。下身穿了一条紫色的长裙，摇曳生姿。
　　眉眼和八神很像，只是脸要小得多，也是一头红发半遮面，身材窈窕有致。
　　“小姐，你可能不认识，这是你和少爷的堂妹。八神月姬小姐。”老管家适时地走上前来为八神月解
　　惑。
　　“你好！”本着来者是客的想法，八神月走上前去，伸出双手友好的问候。可是这厮心里却笑得抽筋
　　了，为什麽？因为她想起了一个曾经玩过的游戏：《SNK美少女乱斗》。这个游戏的最终boss就是八神月
　　姬。不过游戏里那个蒙面女，明显就是八神男扮女装恶搞而成。今天看到了真正的八神月姬，心里不由的
　　有一些怪怪的感觉。
　　八神月已经很有礼貌了，不想那个八神月姬竟然吊也不吊她，让她有热屁股贴到了冷板凳的感觉。那
　　丫头好像没看到她一样，仍自在那里站着，眼睛不时飘过门口，好像在等着什么似的。八神月有些窝火，
　　斜着眼睛打量着这个和自己姓名只有一字之差的女孩，想看她到底在等着什么。
　　“哥......”八神月姬这一声含着万千委屈与缠mian，令八神月都不禁打了个寒战。
　　那丫头飞也似的扑向刚走到门口的八神，身手像猎豹一般矫健，神情竟然和那天要非礼八神月的那个
　　猪人有七分相像。八神月目瞪口呆的看着眼前情景，看着八神月姬正直扑到错愕的八神身上，之后拉着八
　　神的手臂在自己的小胸脯上蹭啊蹭啊，好像要蹭出一朵花来一般。
　　看着八神无奈的表情，八神月知道，八神似乎在为这飞来艳福感到无比苦恼。
　　“不要胡闹！”衣服被搞得有些狼狈的八神猛地抻出被拉着的右手，声音有些严厉。
　　再看那八神月姬，像受委屈的小猫似的，畏畏缩缩的站在那里，小手拉着衣角，眼中泪花隐约闪现。
　　八神理也不理，径直走向八神月“月，今天练得怎么样。”八神的语气一如从前的温柔。“还行，还行。
　　”虽然在回话，但八神月的眼神不由瞟向了八神月姬。
　　八神月姬眼中泪花早已消失，此刻正喷着熊熊火焰瞪着八神月。八神月嘴角不自觉的有些抽动，这丫
　　头，明显有严重的恋兄倾向吗。
　　八神月饶有兴趣的看向八神“哥哥，你好像有些麻烦呢......”嘴角荡起无良的微笑。
　　八神见自己亲生妹妹也嘲笑自己，一阵气苦“切！”双手插着裤兜，甩了甩头发，帅帅的向内屋走去
　　。
　　八神月姬见八神月把自己说成麻烦，眼睛瞪得更加溜圆，喷出的火焰更加炽热。后忽然发现八神不见
　　了，“呀”的一声朝里屋冲去，一边跑一边大叫“哥哥......等等我......”
　　八神月看着八神月姬的背影，心中笑着想到“这下，家里应该不会冷清了吧......”
　　“月姬，这个妞，我先试一试吧.......嘎嘎......”笑容开始越来越猥琐。
　　“啊！”前来端茶送水的女仆夏夜，被八神月的笑容吓了一跳，手中茶杯“啪”的一声摔在地上。因
　　为当天八神月就是面带这种笑容将她拉进澡堂一起洗澡的，还把她弄的浑身难过。
　　“哎呀！夏夜你怎么这麽不小心呢。来来，让我看看，没伤着吧......”
　　“啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 八神月姬 攻略成功
更新时间2009-6-15 17:20:49  字数：2453

　第二天早上，八神月打着哈欠从闺房中施施然的走出，刚要去洗漱，走到洗手间门口。“哥哥......教我刷牙好不好......”“不要胡闹......”八神月姬的发嗔与八神的呵斥迎面传来，八神月静止了两秒，用手抓了抓鲜艳的红发，顺着来的路原道返回了。
　　八神月又睡了半小时的觉，再次走到洗手间的门口。“哥哥......洗手间在那里......我找不到洗手间了......”“你不就站在洗手间里......”“啊......原来是这样，哥哥你好聪明啊......”“切！”听着两人的问答，八神月决定今天不洗脸刷牙了。
　　八神月走到练武场，决定打一套拳放松一下。“哥哥......你的八稚女怎么朝着人家那里抓呀......”八神站在那里，脸拉的像长白山似的，像涂了染料一样，一阵紫，一阵白。“唉！”八神月叹了一口气。他忽然明白为什么八神对八神月姬那么冷淡了，因为一个女人装可爱装的这么假，装的这么白痴实在是实在是......让人有些想吐。
　　八神月大义冽然的走到了八神身旁，安慰似的拍了拍八神的肩膀“哥......你先走吧......这有我顶着......”八神感激的看了妹妹一眼，一个鬼步就溜了。说实话，八神月也挺同情八神的，谁滩上这么一个恋兄情节严重且装可爱装到恶心的堂妹，谁也不会好受。
　　八神月从上到下好好看了看八神月姬，小丫头长得不错，身材发育的也挺完善了，长得也和八神很像，如果是三个人一起走的话，别人一定会认为这丫头是八神的妹妹，而不是自己。什么都好，就是人有点白痴。难道是胸大无脑？八神月斜了一眼，确实比我大。八神月姬这次没有追八神而去（其实追她也追不着），而是站在原地，用挑衅的眼神看着八神月。八神月看到她的眼神“噗哧”一声笑了，想我前世韩剧日剧看了不下百部，你这点小心思我还不了若指掌。“喂！红毛丹，你是不是喜欢我哥哥。”八神月毫不负责任的说道，全然忘了自己头发也是红色的。“你怎么知道......”八神月姬听到后马上表情大变，小脸一阵通红，好像什麽被拆穿了似的，只顾着心惊肉跳，丝毫没有注意到八神月的出言不逊。“就你这样子，瞎子才看不出来......”八神月心中小声嘀咕，面上却摆出一副严肃的表情“你的真情太过浓烈，浓烈的能让我感受得到。”“是吗......原来我有这么爱哥哥呀......唔......好羞人那......”八神月姬脸红的和头发一个颜色了。“咳咳......”八神月差点被呛死，一阵剧烈的颤抖才回过气来，马上又摆回一副道貌岸然“你知道，哥哥为什么对我那么温柔吗。”八神月姬眼中爆出刺眼的神光，一把拉住八神月的手臂“快说，快说......”口气中充满了迫不及待。八神月轻轻地抽出被掐的生疼的手臂，转身背手脸庞轻侧“你听过距离产生美吗？”说完一抖衣袖，一派仙风道骨。八神月姬似懂非懂的点了点头又紧接着摇了摇头。“呵呵......哥哥这么疼我的原因就是......”“快说......”八神月转过身来“我曾经十年没有和他说话。”八神月姬双手捂着张开的小嘴，眼睛睁得大大的。“这就是距、离、产、生、美！”八神月一字一句地说。八神月姬恍然大悟，但又马上萎顿了下去“我忍不了十年......不不，我半年都忍不了......”八神月上前搂住八神月姬的香肩，一边揩油一边说“我很了解我哥哥的，他典型就是一个闷骚，你只要不理他，反过来和我亲热......他一定会不爽的，不过他不会表现出来......反正他对你的态度一定好转，你信不信？”可怜的八神月姬被忽悠的只知道点头了“那......又怎么才算亲热呢......”好奇宝宝的问题。八神月姬肩上的手有下移的趋势“这个吗......很简单的......比如......一起洗澡，一起睡觉......”八神月心里笑得那是一个淫荡。“呀......那多难为情啊......”看来八神月姬也不是什么都不懂。“没事，没事，大家都是女人吗，你怕一个啥子么。”八神月循循善诱。
　　看着微微点头的八神月姬“嘎嘎......到时就由不得你啦......嘎嘎......”八神月心里疯狂的淫笑。
　　晚上，八神月搂着八神月姬的香肩朝自己的闺房走去，正巧八神走过。“哥哥，月姬是我的啦......”两人交错走过，八神月朝八神道，再看八神月姬只顾低着头，眼睛一个劲的装作不经意的瞟过八神。
　　八神有些错愕，但马上向妹妹投过去了一个感激的眼神，唉！多好的妹妹啊！多么善解人意的妹妹呀！多么会替哥哥分忧的妹妹啊！可惜呀......你怎么是我妹妹呢，糟糕，会不会我把妹妹关出毛病来了，看着两个妹妹相拥走进房间，八神一头冷汗，我妹妹会不会被憋成拉拉了......
　　八神月姬躺在床上，身上穿着可爱的画满小熊的睡衣，闭着双眼，睫毛不断颤抖，小脸涨得通红，八神月就躺在她的身边，身上可以感觉到她因为紧张而上升的体温。说实话，八神月前世也是一个处男，虽然因为附体的缘故，对女性身体并不陌生，不用因为初次与女性上chuang而紧张，但是，她对于调情的手法也只是停留在理论基础上，一时没有适应，顿觉无从下手。
　　看着八神月姬挺拔的小胸脯和一脸紧张的潮红色，八神月一时喉咙有些干渴。不由地把头探向了八神月姬娇艳欲滴的红唇，想要寻求水源，以解口干舌燥。
　　两唇相贴，一股莫名奥妙的感觉从结合点向两人身体荡漾开去，八神月姬脸色更加潮红，甚至蔓延到了光洁的项处。而八神月则更加兴奋，舌头也不肯停息，像灵活的小鱼一般来回摆动。一时二人口舌生津，晶莹的液体从两人嘴角滑下，折射着灯光，映衬着绯色的光芒。八神月灵活的玉手，也开始无师自通的上下滑动，不住的在八神月姬圣洁的玉feng周围攻城陷地，最后猛地捻上最高的楼阁。
　　“啊！”已经魂飞天外，飘飘欲仙的八神月姬猛觉的胸前一阵刺激，已经飘起的灵魂再次拔高，直上九冲云霄。
　　两条纤细的玉腿紧紧缩到一处，浑身上下开始剧烈颤抖，一抹水渍慢慢在床上留下痕迹，湿起一片地图。
　　八神月苦笑着看着已经昏睡过去的八神月姬，没有想到这个平时活力四射的女孩这么不堪一击，只能强忍着不适感，关了灯，抱着女孩在数羊的过程中，慢慢进入梦乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 终于要开始了
更新时间2009-6-16 12:32:46  字数：2277

　时间不知不觉的就过了半年多了，这期间两位八神妹妹好的是如胶似漆，八神月姬也从最早的羞涩变成了现在的主动出击，弄得倒是连八神月这个始作俑者也有些吃不消了，两人夜夜销魂，八神月姬乐此不疲。再看八神，自从八神月成功地将八神月姬吸引了过去后，这小子的日子就过得十分惬意了，弹弹钢琴，吹吹萨克斯。不过，仇恨还是没有放下，也不可能放下，家族武艺仍是每日勤练不殆。实力，尤其是苍炎的力量有不小的进步，再也没有当初那种后继无力的感觉了。而且因为八神月姬不再像当初那么烦着他了，在心情好的情况下也会给八神月姬一个好脸色，美的八神月姬跟中了彩票似的，兴奋的直接将八神月拉进屋里来上一场盘蛇大战。
　　日子就这样在快快乐乐的氛围中静静流淌，直到拳皇95大赛的邀请函被送到家中时，看着八神眼中爆出的光彩，八神月知道，真正剧情的帷幕就要拉开了......
　　八神月最近几天都没有和八神月姬亲热，因为她心里十分着急，拳皇95即将开赛，而自己却在这么长一段时间里唱歌，泡妞光顾着玩耍，早就把提升实力的话茬抛到九霄云外去了，虽然现在的实力和八神仍在伯仲之间，但95的boss卢卡尔可不是吃素的，那家伙对力量有着疯狂的执念，并且吸收了疯狂之血的力量，恢复能力一定强的变态。这可是现现实实，活生生的拳皇世界，不是那种boss傻了吧唧让你打的街机游戏，谁知道有什么莫名其妙的变数。拳皇大赛自己是一定要参加的，八神更不用说，看他发光的双眼就知道了，但是，以现在自己和八神的实力，想要在这次龙争虎斗中毫发无伤的取得胜利，机会几乎为零。
　　“魔尊，魔尊，可爱的魔尊，你出来帮帮我吧......”“吱......”一阵电话的盲音。
　　“靠！我就不信，凭自己我就进步不了？”被无良魔尊气得够呛昂的八神月一阵发狠，决心靠自己提升实力。
　　八神月开始日日苦练，将熊熊的苍炎不要钱似的来回乱丢，负重跑跑得直至虚脱。虽然体力有所上升，但是也非常有限，至少根本无法和八神相提并论。
　　满身大汗，就像是刚从河里捞上来似的八神月喘着气躺在后院的地上，她已经一直锻炼到了深夜，夜晚清新的凉风抚过她因湿透而粘连在一起的红发和她透着红潮的脸颊，凉风灌入衣内，温柔的擦拭去汗水与疲惫，令她全身上下都感受到舒适。离拳皇大赛的召开日期一天近似一天，而自己却还在这里做着无用功，想想就让八神月感到焦虑。自己是月渎之体，天生就被赋予无比的期望，难道自己的天赋就仅仅如此吗？手上燃起苍炎，抬起手来，八神月静静的看着那妖异的紫火，自己洁白如玉的小手被映的几乎透明，手上那抹生来便有的新月胎记就像一朵燃烧的花瓣。云，有些淡了，柔和的月光从云中穿插流下，想从天而降的水幕般晶莹，月光照射在八神月的玉手上，玉手白皙的令月光从中透过。忽然，一道新月型的月光被反射到了脸上，八神月眯起双眼，细看之下发觉原来是有手上的那抹胎记，说也奇怪，那抹胎记就像镜子一样，可以将光芒反射。八神月看了看手中胎记，又看了看天上明月，忽然将双手插入红发之中抱着后脑开始疯狂大笑起来。
　　“我明白了，我明白了......月渎之体......原来是这样......”癫狂中的八神月一个鲤鱼打挺从地面上弹起，双手一和，朝天一撩，一个超大号的月暗拂向正上方的天空离弦般射去，因为重力的的缘故，月暗拂的速度渐行渐慢，最后静止下落，眼看就要砸在八神月的身上，八神月一动不动，只是右手轻抬，手中新月妖异闪烁。
　　落下的月暗拂猛地静止，后又猛的原路返回，像被弹在墙上的皮球一般。
　　“月渎之体......真正能力是反射。”八神月抬头望向中天银月，嘴角荡起笑容。是的，我早该想到，月亮是卫星，不能自己发光，只靠反射太阳的光芒，月渎之体既是以月为命名，究其本质，必是以月而入手，月渎之体的本质便是反射，月亮反射的是日光，月渎之体反射的是能量。“呵呵......这次拳皇大赛......一定会很精彩呢......”
　　“凭什么不带我去，我也很能打得。”八神月姬挥舞着小拳头向兄妹二人发出无力的抗议。“不要胡闹......”八神还是依旧是那一句说了n遍的话。八神月姬被八神的冷气所摄，不过仍是长了长嘴，似乎还想发表什么意见。八神月上前搂住了小丫头的肩膀“记住，记住，距离产生美......”“可是......”“哎呀......你看，我们这一去，一定是至少两个月的。这一段时间不见的话......你算算......美会产生多少？”八神月一个劲地重申距离产生美这句至理名言，力图诱导八神月姬不再胡闹，不再提出无理的要求。废话，要带着这个累赘去，你走到比赛地点，比赛恐怕都已经结束半年了，再加上她会使八神呕吐，使八神月肾虚，到时打什么打，直接认输算了。
　　在八神兄妹的一致赞成下，八神月姬被强制留在家中，看着她不爽的表情，八神月那个得意，临走还朝着着她大喊“距、离、产、生、美！”
　　没了八神月姬，八神的情绪明显变得活跃，脸部线条出奇的柔和，对八神月嘘寒问暖，夹菜盛饭，还时不时以一种莫名其妙，但却让八神月毛骨悚然的目光注视着听她，令她有一种不详的预感。
　　两人是提前比赛时间一个月出发的，因为拳皇大赛需要每组必须三个人，八神月心下因此对八神有了很大的非议，丫的，小样，整天就知道摆个臭脸耍帅，弄得连一个朋友都没有，害得我们还得开始比赛前在找到一个实力不错的队友，真是麻烦。当然，这只是八神月的想法，八神对另一个人的实力是毫不在乎的，要不是因为太烦八神月姬了，说不定他会直接将八神月姬带来，正好一组三人，免得再生枝节。
　　“月，草稚京那家伙一定会去的，就让我们终结了这宿命吧，为父亲大人报仇！”八神显得信心十足。
　　“好......”八神月有气无力地回答。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 镇元斋
更新时间2009-6-16 18:38:40  字数：2373

　“月，你为什么好好的飞机不坐，非要步行呢，而且还非要横穿森林，拔山涉水的。”只要八神和妹妹在一起，话匣子总会在不经意间打开，此时，八神正有些埋怨的质问着妹妹。
　　“切，原因有两点，一呢，是因为这样我们可以顺便历练一下，二呢，是因为绝世高手一般都隐居在深山老林之中，咱们说不定会有些奇遇。”深受武侠小说影响的某人如是说道，全不顾八神有些翻白的双眼。
　　“呀！你看！这是什么，我说的不错吧！”八神月指着离二人不远处在茂盛的树木中若隐若现的一个未知建筑欢快的说道。
　　“切！那不就是寺庙吗！有什么好奇怪的......”被八神月拉着的八神嘴中小声咕嘟道。“哈哈！降龙十八掌，九阴真经，乾坤大挪移......我来了”八神月飞也似的朝寺庙奔去，留下摸着下巴叹气的八神。
　　两人走进那间说大不大说小不小的寺庙，寺庙里很静，并没有鸣钟或者诵经的声音。“月，小心，这有些诡异。”目光来回探视的八神不自觉摆出了战斗姿势。八神月也感觉这里静得异常，挪动脚步，和八神背靠背站在一起，将手中燃起苍炎，以应对突发的事件。两人呼吸可闻，苍炎“呼呼”的燃烧声显得有些刺耳。
　　“轰！”一声突兀的在两人头上响起，两人同时一惊，没有想到敌人会先从头顶上开始进攻。虽是惊异，但二人丝毫没有慌乱。只见八神月抬手一记月暗拂，火焰刚出手便携同八神一个侧滑滑离了三丈来远，抬头一看，却是月暗拂正与一团成年男子大小的烈火撞在一起，月暗拂当场湮灭，烈火只是小了半圈，仍是去势不息，直扑而下，将二人刚才所站之地燎的焦黑。
　　“咳咳......”八神月只觉一股浓重的酒气扑面而来，呛得双眼通红。八神皱了皱眉头，在毫不放松注意力的情况下轻轻的拍了拍八神月的后背。“好酒，好酒......”一个矮小的身影从一棵杨树上跃下。
　　八神兄妹如临大敌，四只眼睛死死盯住那个身影，那个人大约有一米六左右，瘦小的身影有些佝偻，一身暗绿色的衣服有些陈旧，上面还打着几个明显的补丁，浓重的白色眉毛将双眼都遮挡在了后面，鼻子很塌，两撇粗长的胡子微微撅起，此刻正在抱着酒葫芦“咕咕”的豪饮着，两颗仅有的门牙隐约可见，整个人显得异常滑稽。
　　只见那人喝干了酒，拿起葫芦敲打一番，瓶口向下用力摇了摇，知道确定一滴不剩才意犹未尽的将葫芦挂在腰间，满足的打了一个酒嗝，抬起头向着兄妹二人道“八神家的小辈，到老头这里有何贵干啊！”说的是日语，但口音有些不伦不类。
　　“我们哪里知道这是你的地盘啊......只是凑巧路过而已。”八神月熄灭手中苍炎，她已经有八层猜出这个老头是谁了，对于这个可以说是国人的老头，八神月不禁有了一些他乡遇故知的亲切感。
　　“还是这女娃懂事，小子，你不要防备了，老人家我刚刚只是试探一下而已，毕竟有陌生人出现在自己家中，你得招呼一下不是......”镇元斋略带讽刺的目光看向八神，似在责怪他私闯民宅。
　　“切”八神无话可说，收起防备，双手插兜，抬头望天。
　　看见八神吃瘪，八神月心里一阵不爽“老人家，我能不能问你一个问题”八神月上前一脸天真的向镇元斋说道。“问吧问吧......”镇元斋向八神月招手道，看样子他对八神月十分欣赏。“您的帽子......”八神月眨了眨明亮的大眼睛故意停顿了一下，然后在镇元斋疑惑的目光中有些不好意思的说道“为什么......是......绿色的......”镇元斋闻言一把抓下帽子，左瞧右看，仿佛从前都没见过一般。半响，猛地狼嚎道“锥拳崇！你这个小王八蛋......老子要拍死你......啊......”镇元斋心里那个恨啊，锥拳崇因为拳皇大赛，嫌老头衣服太旧，怕影响队伍整体的形象，便把自己的旧衣服拆吧拆吧送到街对面那个小裁缝那里，非要给师傅置办一身新衣服，镇元斋对此还十分满意，一个劲的夸锥拳崇懂事，孝顺。没想到竟被八神月点破了此中这么险恶的用意，顿时要喷出火来，不停的作出挥拳状，仿佛要在虚空中就将那个小兔崽子打扁。
　　某包子店，某个酒足饭饱的包子男子忽然开始不停的打喷嚏，喷嚏声一声响似一声“啊切......怎么回事......啊......切......难道是老头子发现了......啊切......不可能啊......就他那个智......啊切......”口水喷了上前收钱的老板一脸，旁边女服务员不无担心的对她们老板说:“老板......这个奇怪的家伙......不是想赖帐吧......”
　　入夜，八神兄妹借宿在镇元斋的寺庙里，八神月一阵难眠，便走到大殿前想吹吹夜风，想让自己舒服一些，却看到抱着个酒葫芦对月自酌的镇元斋。“老人家，有心事啊......”镇元斋没有回答反而反问道：“你难道不是吗？”八神月默然，回忆起这一段时间，现在仍有一种身在梦中的错觉，八神的温柔，风间爷爷的关心，种种美好的生活仿佛不真实一般，似乎稍微触碰就会破碎成泡沫......离自己远去......
　　镇元斋见此时气氛有些压抑便叉开了话题“丫头，你怎么练的，血脉力量强的变态，而且小小年纪，竟然已经感受到气了”
　　八神月一阵愕然，气？自己怎么不知道？“这种资质，简直就要超过当年的我了......”八神月不顾镇元斋的自吹自擂，径直进入入定状态，同上次一样，自己好似漂浮在一片苍紫色的海洋之上，待八神月仔细一感受，却比上次有了很大不同，整个空间内充斥着肉眼难见的细小微粒，五颜六色，来回飘动。八神月感觉此情此景有些熟悉，细一琢磨，忽地恍然大悟，想当日在演唱会的会场包厢中，自己险些被那个肥猪非礼，在他扑过来的一刻，自己莫名其妙的进入了入定状态，想来应该就是在那时的紧急状况下超越了自我，感受到了气。之后自己自己也没有细想，所以一直没有发现。“哈哈......人品好......就是不得了......”八神月颓唐之感尽去，取而代之的是一阵自我感觉良好。
　　“好了好了，你自己慢慢喝吧，我去睡觉了......明天还要赶路。”八神月打了个哈欠，美滋滋的朝客房走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 心境的转变
更新时间2009-6-17 12:04:40  字数：1849

　八神兄妹告别了因为不肯戴帽子却在夜里喝醉而感冒的镇元斋，再次踏上历练连同寻找队友的征途，在寺庙时见识了镇元斋实力的八神此后一直沉默不语，心中异常沉重。在父亲去世时后，八神一度不肯相信这是事实，不肯相信在自己眼中向来孔武有力的父亲会战败身死，直至现在，八神仍然认为，父亲之败并不是因为实力不济，而是因为身体的不适，亦或是草稚柴周的偷袭。直到昨天，镇元斋一记轰栏炎炮真正让他感觉到了天外有天，人外有人。因为当时镇元斋并没有发出杀气，八神就因此悲观的认为镇元斋根本就没有用全力，只是试探性的攻击而已，就是这仅仅的试探攻击，竟连妹妹月暗拂都无法阻挡，他心中沮丧与失落交杂，看着身旁可爱的妹妹，忽然感觉心中一阵灰暗，什么报仇，什么保护，什么永不分离的誓言都似乎变得苍白无力，变得像泡沫一般一触即碎。
　　“对不起......”八神感觉自己的力量似乎根本就无法报仇雪恨，无法保护妹妹，长长的手指甲深深地陷入了手掌之中，情不自禁地开口道歉。
　　八神月早就察觉到了八神的心不在焉，也明白他心中的痛苦，知道自己的实力不足以守护自己所爱的人时的感觉，不言而喻，那是一种矛盾，那是一种失落。八神月看着鲜艳的红发已经有些暗淡无光的哥哥不禁心中暗骂“丫的，死老头，不就试探一下吗，用得着非得装一个b吗。想显得你老当益壮吗？哼！你以为我不知道......我是玩过拳皇的......你那一记轰栏炎炮至少要费一格气的，我累死你......”八神月虽然心中非议，但也知道这些实话是不能和八神说起的，八神的性格内向，悲观，遇事喜欢胡思乱想，自己如果这么对他说，他只会认为自己是故意安慰他，使他陷入更加自责当中，无法自拔。“唉......”八神月心中一阵唉叹，看来这次自己又要强忍着恶心，装可爱来替这个闷瓜疗伤了。
　　“哥哥，你对我这么好......还说对不起干什么呀......”八神月睁大双眼，一阵疑惑的表情。
　　八神看着妹妹天真可爱的神情，心头一阵莫名的温暖，抬起手想轻轻抚mo那洁白的几乎透明的脸庞，但手似乎有千斤重般怎么抬也抬不起，心口一阵发闷，一口浊气令自己烦闷欲死，牙齿狠狠地咬着下唇，咬得下唇有些发白，半抬起的右手有些微微颤抖。
　　八神月的玉手缓缓的抚上了八神那紧绷着的肌肉都有些颤抖的脸庞，脸上光滑温软的触觉令八神心头有些放松，烦闷似乎因这只手的温柔抚mo而被擦拭尽去。“哥哥，不要焦虑......还记得吗？我对你说过，我永远是和你在一起的，不要管别人的实力是强是弱，只要我们在一起，至少我们是快乐的......”八神月的声音，越来越轻，越来越缓，最后增添了一种梦幻的意味，像是对幸福的憧憬，像是对明天的期盼......
　　八神的双眼逐渐温柔，似是陷入了对那美丽的永恒的深深幻想之中。
　　“知道吗......和你在一起......我真的好快乐......”八神月的声音化为那种充满感情而又甜蜜的嘶哑。
　　八神的眼睛有些发红，妹妹的话令他有些羞愧，自己的誓言就是和妹妹永远在一起，或许与此相比，仇恨反而显得不是那么重要了，自己是妹妹快乐的源泉（自己认为），自己是妹妹心灵上的依靠（也是自己认为），而自己却因为一个莫名其妙的打击便陷入深深的焦虑与自责之中......
　　八神的右手不再颤抖，也不再似千斤巨石般沉重，在八神深深的吸气中，轻柔地抬起，手指轻轻地划过妹妹的脸庞，那么专注，那么一丝不苟，就像在弹奏自己心爱的钢琴，而那曲子正是献给妹妹......
　　八神忽然有亲吻上妹妹娇艳的双唇的yu望，那种yu望那么强烈，令他的心像火炉一般灼热，像开水一般沸腾。那种yu望令他恐惧，令他感觉自己变得陌生，妹妹的一颦一笑，一举一动像一支画笔，在自己心中来回描画，画得那么逼真，画得那么刻骨铭心，撕心裂肺。他把深吸的一口气缓缓吐出，触目是妹妹天真（？）不带一丝复杂瑕疵的目光，一种负罪感又弥漫上了他刚刚清静下来的心神，不！这只是亲情，他疯狂的找着借口，懵然回首，妹妹的目光依旧无暇......我无法面对自己，因为我必须面对你......因为我要保护你......
　　八神月动了动笑得有些发麻了的香腮，拉着仍有些呆愣的八神向前方走去“今天，就让我们携手向前吧......”八神月一如反顾的演着感情戏，竟然完全没有发现八神眼神之中感情的转变。
　　八神看着妹妹阳光下的背影“听天由命......吧！”八神喃喃道。
　　“什么意思......”立着耳朵听着八神嘀咕的八神月不明所以的抓了抓脑袋。丝毫没有预见到今天的一席话，会为她造成多么可怕的后果，这个隐患，在她日后离家出走后也丝毫没有想明白......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 南镇风云（一）
更新时间2009-6-17 19:21:49  字数：2439

　经过了十余天的野外生活，当这条公路尽头的小城出现在兄妹二人眼前时，八神月的眼睛都开始冒出令人不寒而栗的紫光，她实在是受不了了，一个千娇百媚，风华绝代，冰肌玉骨......的美人在十多天没有洗澡的情况下是极其危险的。并且在这十多天中，此美女还要时刻忍受比拳头还大的色狼蚊子的尾随和袭击，像螃蟹一样大的蜘蛛暗中窥伺，还有夜晚慎人的狼嚎和黑暗中偶尔透漏出的绿色荧光。唉！这已经是kof了，饿狼传说已经过去，你们出来干个毛啊......期间八神月不禁唉叹，想当年，保护环境，人人有责，大家都提倡植树造林，可现在一想，其实，植树面积少也不错，至少眼前不用因为在森林里迷路而担心......她发誓，以后再也不走森林了。
　　八神月杀气腾腾的冲进这座小镇中，大有一股神挡杀神佛挡杀佛的气势，完全不顾周围人的有色目光，撩着裙子就飞奔入了澡堂，紧接着马上又一脸晦气的疾跑出来，因为她好像忘了，似乎日本的公用澡堂并不分男女。原本想在洗澡的同时惬意的看一下美女的，没想到触目非肥即瘦，且一群中年大叔看到她进来，个个目露淫光，龇牙咧嘴，口水直流，仿佛已将她全身都看光一样。她真想一把苍炎将这令她至少两天吃不下饭的丑陋地方烧成灰烬......
　　顶着一头黑线的八神月抛开因为吃了不干净而去拥抱厕所的八神一个人在镇子里来回游荡，想找到一个可以独自洗澡的地方，独自洗澡就行......不用其他服务，只是洗澡就行......
　　“嗨！请跟我来......”八神月身边出现了一个红色身影，八神月回头一看，只见一个女子俏生生的站立在自己身后，眉眼柔和，妩媚之气荡人心神，脸颊一种健康似的丰满，向下一看，火红的衣衫似是一朵盛开的火焰，更加照得脸庞娇艳，可谓人面桃花，相应生姿。红衣很是窄短，大半个雪白的乳球便直接暴露在了空气当中，纤腰极细，不盈一握。玉腿修长，在红袍中若隐若现，引人遐想。
　　想洗澡想得发疯了的八神月一看，已经有些迷糊的大脑直接就想到，哈，这个妞穿的这么少，一定是特色澡堂的服务员，这服务态度，真是没得挑剔。还没等八神月好好深思一下，那红衣女子便将她连拉带拽的抻进了面前的大院，八神月这才定睛一观，院子里极为冷清，只有一个后背佝偻的老人在扫着落叶，不禁有些疑惑“喂，那个谁，澡堂子在哪里呢？”目光直指红衣少女。“澡堂？”红衣女子一愣。“武馆里怎么会有澡堂呢？”“武馆？是啊......武馆里怎么会有澡堂呢！不对！你不是澡堂里的服务员？”八神月看样子仍有些大脑不清醒。
　　听了八神月的话，红衣女子显得有些恼怒“我们不知火忍流虽然现在很冷清，但也不是谁想侮辱都可以的......想来踢馆，接招吧！”语罢，手中不知从哪里掏出了一把折扇，二话不说便摆出了战斗姿势。八神月有些发愣，这个后知后觉的家伙还没有发现自己已经得罪了人，还在那里想着澡堂和武馆的关系。红衣女子见八神月没有反应，更是误认为是八神月对自己的不屑，怒气狂飙，手中扇子带着呼呼风声便掷了过来。现在，就算八神月再白痴也应该明白这个红衣女子对自己不友善了，连忙侧身一翻，闪过飞过来的扇子，扇子砸在墙上，震下一片碎石屑，显得劲力非凡。
　　因为兄妹心有灵犀，八神月察觉到哥哥正在朝着自己的方向急速赶来（杀气滔天的，这要是感觉不出来就怪了）便伸出手掌，手心向前，正对着红衣女子“停！想和我打，先过我手下这一关”八神月感觉背后八神的气息越来越重，微微一笑，一跃而起，八神正巧赶到，直接从八神月跳起的瞬间一步上前，一拳斜上钩，逼向红衣女子，葵花。红衣女子准备非常充分，对这突兀的一击没有丝毫慌乱，手中又甩出一把扇子，张开一挡，拳扇相交。红衣女子似乎没有料到此拳劲力如此之盛，向后一个趔趄，双手有些发麻。却见八神没有见好就收，继续葵花第二式打出，此拳力道更胜方才，拳力之大，竟带出“嘶嘶”的音爆之声。距离如此之近，红衣女子无法闪躲，只能再挡，因为脚步不稳，拳扇再次相交之时，鞋下一滑，竟摔倒在地。这一摔正巧，八神失去目标，葵花第三式全无受力，身体向前滑了一丈来远，胸口一阵发闷，反倒解了红衣女子拳下危机。红衣女子半跪在地上，纤眉微蹙，右手捂着脚腕，看样子已经拐伤。
　　站在一旁观战的八神月被冷风一吹，渐渐从洗澡噩梦（？）中清醒过来，看着这红色身影，猛的一拍手“这不是号称人间凶器的舞姐姐吗！我竟然没有看出来......”便想过去拉开打斗的二人，因为不知火舞这块肥肉，她可是觊觎很久了的。刚想动作，猛觉一股气息将自己锁定，转头一看，扫地的老人以放下扫帚，正面带微笑的看着自己。晕，这老家伙以为自己想上去帮忙吧，难道他认为，这场战斗我有必要帮忙吗......
　　再观战场，不知火舞战力已失，却又不知何时又到来了两个男子，两人都是金发碧眼，一名显得略微斯文秀气，但眼神极其锐利，脚步似乎遵循着某种规律，明眼人一看便知此人定是擅长腿上功夫。而另一人则浑身鼓起着充满爆炸性的肌肉，浑身散发着一股狂暴的气息，好比见到血腥的恶狼一般。八神月心下了然，斯文秀气的定是不知火舞的男友安迪，而孔武有力的则是恶狼传说的主人公恶狼特瑞。
　　恶狼特瑞见不知火舞不敌，连忙强上前去，一拳击地，能量波发动。狂野的气息击碎地面，黄色能量波喷涌而出，正攻向八神小腹，八神鬼步后退，右手上撩，暗拂。妖艳的苍紫色火焰从另一角度滑向不及起身的特瑞。特瑞见无处可避，就地一个翻滚，等到半跪地面时，衣服上沾满了刚刚能量波溅起的灰尘，整个人显得异常狼狈。安迪在一旁有些心焦，正待插手相助，却见一道半月形的苍炎从右手侧袭来，只能打消原本构想，侧身闪避，抬头一看究竟，只见一名红发少女巧笑嫣然的看着自己，手中燃起着袭袭紫火。安迪没有心情来问这个美少女为什么会这么关注自己了，因为有一道紫火随及逼来，月暗拂.续。八神月，再出手前没有丝毫后顾之忧，因为她发现那名扫地老者见她攻击安迪，竟自行将关注于她的气息撤去，再次拿起扫帚，完成未完的工作。看来这个老头同自己一样，似乎对于安迪有些意见.
　　“看我虐死你......”八神月嘴角当即一抹邪笑，目光直指安迪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 南镇风云（二）
更新时间2009-6-18 11:34:46  字数：2341

　特瑞双手支地，缓缓站起身来，眼睛死死盯住发射完成暗拂后的将双手插入口袋面带不屑八神，眼神中出奇的凝重，全身肌肉紧绷，整个人蓄势待发。感觉到特瑞恶狼一般的气势，八神眼中闪过一丝疯狂的神色，嘴角笑容更加不屑，但身体却兴奋的有些战栗，高手的气息，势均力敌的高手的气息。八神双手依旧插在口袋中，脚下一跃，右脚横扫，直踢向特瑞太阳穴。特瑞抬起左臂，这脚重重的击在了那扎结的肌肉之上，特瑞浑身一震，精神却不敢放松，强忍着胸口闷疼之意，右拳带起黄色的光芒，双腿用力后蹬，向前一记直拳，正是必杀技火焰冲拳。此拳劲力极大，直攻向不远一米的八神，八神抽出插在口袋之中的双手，双手一并，挡在胸前，看样子似乎想硬挡住这一击。特瑞面上一喜，他最不怕和人硬拼力量，而且此拳劲力足以开石裂碑，他就不信了，面前这个红发小子可以在硬接此拳后毫发无伤。拳掌相接，并没有响起特瑞预料之中的碰撞之声，反而有一种受力无处的郁闷感，心中大吃一惊，连忙收住力道。却见八神此招原来有诈，只是双手抓住特瑞右拳，身体却一滑，人已到了特瑞身后，细长锋利的指甲刺入特瑞后背，身体微弓，正是一招屑风。特瑞一早察觉到异常，全不顾皮肉之苦，强自挣开，不管淋漓的鲜血，翻身倒跃，重脚自上而下朝八神头顶踢来，八神不管不顾，严重疯狂的神色更胜，双手直接提住半空中的特瑞，特瑞身体不稳，脚上踢歪，却也正中八神左肩，八神提着特瑞，深吸一口气，一口苍炎即将喷出。
　　“哥哥，住手......”八神月脆生生的声音突兀的响起，惊醒八神有些疯狂的神智。
　　“切”八神倒是很听话，苍炎息去，一把将特瑞甩了出去，看的八神月直翻白眼。
　　再看八神月这边，战斗早已经告一段落，安迪金光闪闪，油光绽亮的金发已经被烧成鸡窝状，白衣天使似的雪白武道服也被烧的破破烂烂，整个人灰头土脸的，像是刚从煤堆里爬出来似的。八神月心中对安迪一直抱有看法，当初玩游戏的时候就看他非常之不爽。你说像不知火舞大姐这样的风华绝代，媚态天成的祸水级超级胸器，自己送上门来，一口一个安～迪～的叫着，就差叫小迪～迪～了，我看应该叫你小弟～弟～，你个白痴，装什么纯啊，你跑啊跑，跑啊跑，你在前面跑得很开心！看我他妈的不烧死你，我烧，我烧，你躲，你躲，你躲的开吗你，我烧焦你骚包的头发，我烧焦你骚包的衣服，我烧焦你骚包的小迪迪，我烧的你七荤八素，我烧的你阳痿早泄......八神月将身体里所有过剩的苍炎一股脑全部送给了安迪，月暗拂不要钱的狂撇，全不管他到底想要不想要......谁让他没有远程攻击......活该被人烧......
　　兄弟二人已全部战败，特瑞半跪在那里手捂胸口，鲜血还有些淋漓，一个劲的喘着粗气，而安迪则躺在地板上，双眼泛白，头发上还着着细小的火苗。说实话，八神胜得并不容易，特瑞最后那一脚重重地踢在了肩膀之上，虽然没有伤及骨骼，但淤血阻塞是少不了的，可以说是惨胜。八神月那里就简单多了，安迪那小子根本无法近身，只能被八神月耍来耍去，一个劲的闪躲，累到双眼泛白，口吐白沫。
　　“啊！小迪～迪～你怎么了～”不知火舞带着颤音，一下子朝倒在地上的安迪扑了过来，身体重重地压在了安迪身上，顿时安迪的眼睛翻的更加白了，眼珠子都有翻出来的倾向，两团带着馨香的大波正好将安迪的脑袋夹在里面，堵的安迪喘不过气来。只能无力的抬起右手，象征性的挣扎两下，一口气没上来，眼一瞪，昏了过去。
　　八神月头上黑线哗啦哗啦地往下掉，转头对好像想起了什么可怕回忆而脸色铁青的八神说道：“她......好像比月姬还邪乎呢......”
　　八神打了个冷颤，一副不堪回首的表情，脸青的都有些发黑了。
　　其实这一场打斗打得真没什么意义，根本就是一个误会，大家也没什么仇恨，说开了什么都好，在八神月甜美的外表与巧舌如簧的小嘴中，除了现在还有些发怵的安迪以外，所有人都有了一种不打不相识的愉快感，不过看着不知火舞家的道场中的冷清样子，八神月也不好意思留下来让人家管饭，便提议出去喝两杯，在不知火舞确定会是八神月付账后欣然答应，大家一起出门来到一家装修别致的小酒吧中，当然，期间八神仍旧是耸拉着一张臭脸，全凭八神月一个人周旋。
　　安迪在小喝了几杯后话匣子也打开了，乱七八在的话开始滔滔不绝的喷涌而出，什么，想当年五岁时一个人，一个人挑了一条街。什么，小学时，风靡万千少女。什么金枪不倒，千杯不醉。你就吹吧。大家连忙把脸扭到别的方向，生怕别人知道自己认识他，就连八神也是如此。只有
　　不知火舞一个人双手拄着香腮，眼神迷醉的看着安迪，一副崇拜的表情。
　　现在的不知火舞已经换下了那件露骨的忍服，穿着一件很平常的衬衫，下身则是一条超短裤，将丰满的臀部紧紧的包住。眼睛上则架上了一付火红色的眼镜。
　　哇！原来不知火舞姐姐不只是*妹，而且还是眼镜娘......八神月邪恶的血液开始爆发。
　　“舞姐姐，你不是一直穿着那件性感的衣服吗？”八神月有些好奇的说道，似乎对不知火舞的某一造型十分回味。
　　“啊，那一件衣服除了战斗时穿以外，我只有在门口拉学徒时穿”不知火舞毫不经意的说道。
　　八神月头上泛起一阵冷汗“拉学徒......拉客......”邪恶的思想又抑制不住的涌上大脑。额，上头了。
　　而一旁的八神和特瑞则眼神时不时碰撞一下，荡起几丝火花，其实，他们是在用没有人能听懂的哑语正在交谈。
　　“红头发的家伙，你实力不错吗......”
　　“切”
　　“你妹妹实力也不错嘛！”
　　八神嘴角荡起一抹得意的微笑，好像夸她妹妹比夸她还高兴似得。
　　“要不是因为我们队友已经满了，找你也是不错的。”特瑞终于说出了人能听到的话。（靠！那八神算什么！）
　　“你妹妹很可爱吗......”特瑞看向已经开始对不知火舞动手动脚的八神月。
　　八神的眼神突兀的瞬间变冷，像刀一般扎向特瑞。
　　“啊啊......哈哈......算我没说......算我没说......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 南镇风云（三）
更新时间2009-6-18 18:52:04  字数：2442

　一众人在酒馆里喝的十分开心，等到大家从兄妹二人言语中知道他们就是在歌坛大名鼎鼎的八神兄妹时都表示出十分惊异的表情，因为八神月和八神很少在公众场合出现，所以安迪，特瑞，舞三人一直没有认出来也是情有可原的。这下子认出来了，便一致起哄，非要八神月唱一首以助酒兴，尤其是特瑞，安迪兄弟，眼睛睁得老大，摆出一副你如果不唱就不肯罢休的态度。
　　“那就，那就整一个......”八神月好像有些喝多了。“整！”安迪，特瑞兄弟二人掌声雷动，特瑞差点就发出了狼嚎。
　　“哥，既然......那个今天这么高兴......那就来首......第一天吧......”八神也有些喝高了，竟是欣然应允，走到酒吧前台，一脚将弹钢琴的那个小子踢趴下了，自己坐上椅子，二话不说就开弹。
　　八神月清了清嗓子，随着八神的钢琴弹奏声响起，清亮的嗓音同时唱出：“下过雨的，夏天傍晚，我都会期待，唱歌的蝉。嘿！把星星都吵醒，月光晒了很凉快。就是这样回忆起来，第一次告白，尴尬的我，看！爱装得很哲学的你其实，很可爱。”乐声欢快，富有节奏感，令酒吧里的人不由得随着节拍鼓起掌来。“你说活在明天活在期待，不如活得今天很自在，我说我懂了会不会太快，未来第一天要展开。”声调先是有些下沉，在后一句又马上挑高，很有沉郁顿挫的感觉。意境从烦恼回归欢快。“第一天我存在，第一次呼吸畅快，站在地上的脚踝，因为你而有真实感。第一天我存在，第一次能飞起来，爱是腾空的魔幻，第一天的纯真色彩，它总是永远那么灿烂......永远那么灿烂......”高潮部分节奏更加鲜明，欢快，酒吧里甚至有的客人不自觉的起身扭起腰来。
　　一通发泄的八神月神志清醒过来，发觉自己的疯狂不禁有些后怕。想当年，体会过狗仔队可怕的她连忙四处张望，不言而喻，她这个情景如果被狗仔队拍到的话，明天报纸————“神秘小天后，现身南镇酒吧！”后天报纸————“神秘小天后，酒吧激情热舞”大后天————“神秘小天后，酒吧热舞，疑似坐台小姐”大大后天......
　　“说不定......下个月，我就成陈冠希了......呜......”八神月心中十分悲哀的想，似乎自己已经陷入了某个艳照门事件。
　　再看酒吧现场，不同于八神月的悲观，气氛那是一个相当的热烈，几乎所有人都站起来鼓掌，特瑞甚至撕开衣服，露出胸口，双手捶胸，发出“啊~~~~”的叫声。靠！你是饿狼传说，不是人猿泰山，请扮演好自己的角色。
　　“唱得不错！”一个样子貌似是酒吧老板的，手持高脚杯，向八神月走来，边走边举杯示意。
　　八神仔细一看，金光耀眼的短发，一笑闪闪发亮的白牙，一身普通的酒保服装，白衬衫，紫色的西服裤子，紫色的领带，整个人显得异常精神，脸庞俊美，眼球似蓝色的翡翠一般耀眼，目光下移，衬衫略显宽松，看不出身材凹凸，这性别，似乎要看出来并不容易，八神月有些纳闷，难道现在就像自己前世一样，流行什么狗日的中性美？
　　忽然八神月一拍手，呀！这装束，这职业，这不是传说中的king姐吗！当初玩游戏时，king姐这个人物，还是比较好用的，远程攻击有毒蛇击，近身攻击也十分强悍，要说缺点，也只有是对空中的攻击有些不善于防御了。
　　“唱的真不错！”走近的king再次发出赞扬，手中的高脚杯递过，似乎想敬八神月这一杯。
　　“谢谢！”八神月接过酒杯，浅酌一口，对king的赞美表示感谢。king见八神月并不排斥自己，有些愉快的和八神月谈笑起来“妹妹，你的红发可真漂亮，看样子是天生的呢！”说罢，很是羡慕的用手抚过八神月光洁柔滑的鲜红长发。
　　八神月刚想称赞回去，忽然一股暴虐气息从身后传来，连忙一把推开一脸微笑的king,抱着她翻滚在地上。
　　一道苍炎紧接着就劈在了刚刚king站立的地方，木制的地板被烧出了一个大洞，看向苍炎发出的的方向，八神正一脸杀气的瞪着这边，手上苍炎烧的老高“小子，快放开我妹妹！否则，我让你尸骨无存......”咆哮声直指仍有些没搞清状况的king.
　　“哎！”八神月心中无奈的叹了口气，明明是自己抱着king好不好......
　　见那个胆敢占自己妹妹便宜的小子没有反应，八神月更是暴怒，不过眼神马上变得温柔起来，因为，八神月看向了他“月，快过来，那里危险！”说完眼神看向king，那眼神就像看着一条色狼。（特瑞：“不要老是提我好不好！”“你是色狼吗？”八神不屑道“嗯...当我没说......”）
　　八神月知道一定是八神误会了king的性别，不由抓了抓头，好半天才开口道“哥，其实她是一个女人......”
　　正在担心妹妹安危的八神丝毫没有放松“女人，可能吧......就算是女人也不可以占我妹妹便宜......”八神心中道。但又马上想到了什么似得，着急的对妹妹说：“她一定是个同性恋，你快点离开她......”
　　八神月看了看，怀中king，嗯，还真像。不过要说同性恋，你妹妹真正的天字一号，哈哈......虽然king姐长的比较像百合中的攻，不过，哈哈......在我面前......你还是乖乖的作受吧！
　　看着杀气腾腾的八神，唉！还是先解决你吧！“哥~~哥~~”八神月撒开king朝八神扑去，声音带起了七八十个弯，缠mian悱恻，因为怕八神出手攻击，八神月用身体挡住了所有可以进攻的路线。
　　这一声哥哥，叫的八神是全身三百六十五个毛孔无一不畅快淋漓，看着妹妹的眼神越发的温柔，反倒是把八神月弄的鸡皮疙瘩直掉。
　　“@#@￥%￥#……&amp;%￥#*&amp;￥#@！#！#￥……%%*&amp;……%……&amp;&amp;”在八神月好一通解释，好一通开导，好一通纠缠下，八神终于放下苍炎“切”的一声双手插入口袋中，一个转身，留给观众朋友一个萧条的背影。
　　趴在那里一心想看热闹的安迪，特瑞，不知火舞异口同声“什么呀！没意思......”
　　想让八神道歉，那是不可能的，就算自己一哭二闹三上吊，八神一定还是“切”“只能靠我了”八神月走向刚站起来正拍打着衣服上尘土的king“！@@#￥…………￥￥&amp;&amp;*&amp;@#……%￥*&amp;*%@&amp;……”我解释，解释......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 找到队友
更新时间2009-6-20 8:17:22  字数：2566

　解释虽然解释好了，但人家的店被搞得乱七八糟的也是要修理的，加上误工费，精神损失费，洗衣费......总之八神兄妹要付出一笔不小数目的赔偿，其实这点小钱对于八神家根本就是九牛一毛，可是就在八神月等着八神掏钱付账时，一个噩耗把她惊呆了。八神去厕所时竟然把钱包掉入了马桶里......自己是女生，不可能舔着个脸跑进男厕所里，翻着个马桶找钱包，如果豁出来拼了老命的话，估计第二天报纸：“亚洲小天后夜袭男厕，疑似有特殊爱好”“xx厕所，小天后代言的厕所”“先了解神秘的小天后吗？请来xx厕所”而八神，那就更不可能了，想让他去翻马桶？估计不是他疯了，就是我疯了！
　　“那个king姐，我哥哥的钱包不小心丢了......你能不能......”八神月双手玩弄着衣角，用小猫一样喵喵的声音向king说道。
　　刚刚还笑容可掬的king姐马上以远超四川变脸的速度变得面露凶光起来。“哈哈......king姐真是生意人啊......”八神月脸上有些抽筋扯到，再往一边一看，安迪那小子再也没有装纯的样子，搂着不知火舞装模作样的在一边说着悄悄话，那亲热劲看的八神月都不好意思打扰了，小白脸，我怎么没烧死你呀！再看特瑞，你说你什么时候锻炼不好，非在现在用这个把戏来和我装不存在，看他的样子，生怕自己听到什么，做俯卧撑你就做吧，还非得带个耳麦，好像谁打扰你就对不起你的这一身肌肉似的。
　　孤立无援的八神月只能嘴唇发白双手颤抖的掏出自己的小钱包，就在掏出的一刻，终于成功的将所有人的目光都吸引了。究其原因，盖因为那个钱包过于独特了，这倒不是说造型多么标新立异，而是上面写的两行小字有些令人费解“努力冲上最高峰，天下皆受我独攻。”
　　安迪左手环胸，右手摸着下巴，用一副十分专业的口吻道：“这句诗按日本的语法根本就不通嘛，唉！看来并不是谁都像我这么有才华的呀。”说完还一转身，右手背后，做出一副高手寂寞的姿态，臭屁到欠扁。
　　而特瑞则有些激动“啊！多么崇高远大的理想啊，虽然第二句我没看懂，但第一句表达的勇攀高峰的精神是多么令人感动啊！”
　　不懂ing......八神瞪着妹妹的钱包......不懂ing“切”还是不懂ing
　　在场的只有两个女人比较正常，因为她们并没有看见钱包，原因是————在钱的面前，她们可以心无杂念......
　　在八神月付出了惨痛的代价后，king姐终于又露出了甜美的微笑，好酒好菜一个劲的往上上，安迪，特瑞，不知火舞也是胃口大开，吃的是昏天黑地......八神月看着这帮损友们，头上青筋直冒。八神是绝对支持妹妹的态度，面带不屑的朝众人一望，一甩头“切”还特意拉了长音。
　　大家聊着聊着，不知火舞和king姐倒是对上了眼，一见如故，相约组队，决战拳皇，至于另一个人，king也安排好了，就是他弟弟的师傅的妹妹板崎尤丽。就这样，八神兄妹还是没有找到队友，只能含恨出发，希望在比赛地点碰一碰运气，实在不行，也只能随便找一个小猫小狗来顶缸了。
　　兄妹二人遵循常规路线，没有在找寻什么不一般的机遇，安安稳稳的到达了拳皇95的比赛地点大阪。由于兄妹二人出发比较早，到达目的地时离拳皇开赛还有一个星期左右，因为二人是特邀的高手，所以有专门接待的宾馆。兄妹便大模大样住了进去，享受五星级服务，找队友的事，从长计议。
　　“啊！好黑的天啊！夜黑风高杀人夜呀......”八神月站在阳台上，看着部满黑云的的天空，心中想着95大赛发起人怒加的阴谋。“老家伙，小爷这个带着穿越作弊器的大神来了......你就洗干净准备挨宰吧......其实我也可以原谅你的......虽然你的儿子和你一样臭屁，不过......你的女儿貌似长得十分甜美啊......嘎嘎......”八神月邪恶的想着，好像怒加全家都卖给了她似的。
　　“嗯？有人......”楼下树林中传来隐隐约约的打斗声“正好无聊的紧呢......”八神月从阳台上一跃而下，悄无声息地落在楼下的地面上。黑夜根本无法阻挡八神月视力所到，八神月眼睛闪着紫色的精光，妖异而又魅惑，目光一扫，情景立明。
　　一名身材颇为健硕的蒙面人正以一敌五，蒙面人用的似乎是忍术，但却也不乏有力量型的招式，虽有些难以应对，但也不至于左右只拙，拳脚相交，爆起噼里啪啦的脆响，在一般人看起来龙争虎斗，大呼过瘾的打斗场面在八神月看起来却十分没趣“什么吗？大晚上不睡觉打架就打出这个水平？”八神月玉手捂过樱桃小口，打了个哈切无聊的说。
　　再看场上情景，此时却有了翻天覆地的改变。五个人中忽然有一人悍不畏死的直冲向蒙面人的有效攻击范围，对击打过来的拳脚不管不顾，以身体直扑向蒙面人胸口。“啊？袭胸......”八神月看着那个大男人，心里只想笑。不过，似乎那个扑过去的男人比八神月健康多了，双手并
　　没有成爪形，只是任蒙面人一拳打在太阳穴，喷出一口鲜血，紧紧搂住蒙面人的腰部，顿时暂时限制住了蒙面人的行动。机不可失，失不再来，见队友以生命为代价换得敌人空隙，其余四个人不敢怠慢，以四个角度攻向难以招架的蒙面人，蒙面人眼中闪过一丝决绝，硬生生震断抱住他的人的手臂，在间不容发之刻，双拳其出，击向四人中的二人，看样子完全要以命易命，捞两个哥们一起升天，省得黄泉路上寂寞。
　　“呼！”一袭紫火燎过，已经做好心理准备的蒙面人等了半天也没等到剧痛的感觉，不由睁开双眼一看，周围围攻自己的四个人早已没了身影，只有正前方一个眼睛闪着紫色光芒的身影在向自己走近，情景要多诡异就有多诡异，蒙面人不敢怠慢，摆出战斗姿势，以应对可能突发的战斗。
　　“如月影二......”八神月有些迟疑地问道，玩游戏时对于这个出场不多的小人物她关注的并不多。
　　“你是谁？”没有否认那就是承认了，唉！这种人总爱装高手，玩个深沉。“人都哪里去了？”这是第二个问题。
　　“哈哈......人满天都是......”八神月决定耍一耍他，玩一玩他。
　　如月影二紧张地四处张望，想看看有没有人埋伏在周围，让八神月失望的是，似乎他的表情并没有吴孟达那么白痴。
　　“已经化为灰烬......”看着如月影二错愕的表情，八神月心中终于飘起一阵满足。
　　“你要做什么......？”如月影二紧张的说道，喉头不自觉有些干涩，毕竟大晚上一个眼冒紫光黑影抬手使人灰飞烟灭，是人都会想起一些不干净的东西。
　　“我要你......”八神月声音很低，很妖魅。
　　“啊......？”
　　“......做我们队友......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 即将开始
更新时间2009-6-20 10:58:34  字数：2466

　“那个......”如月影二有些磕巴，站在那里手足无措的，眼睛都不知该看向哪里，只能望天看着天花板。这也是正常的，在八神冷冽的目光下可以保持镇定的，除了八神月以外，其他的都还没出场呢。
　　说实话，八神现在很不爽，很不爽......因为在晚上起来上厕所时，竟然看到宝贝妹妹从外面领来了一个陌生的男人，啊！我的宝贝妹妹啊！你怎么变得这样啊......当时，八神一口气没喘上来，险些就要暴走，面带狞笑，半遮面的长发都飞舞了起来，苍炎从手上一直烧到了肩膀。如月影二何时见过如此疯狂，暴躁的气势，顿时躲到墙角像小猫一样那个抖啊抖“八神月大姐～～救命啊～～”此刻这个也身为世界一流格斗家的大老爷们只盼望八神月能从天而降，解救自己于苍炎之中。
　　正在刷牙，准备洗漱后睡觉的八神月不耐烦的从洗手间里走了出来，一脸的泡沫，嘴里还含着牙刷，衣袖十分不淑女的卷到了肩膀处，露出光洁细嫩的小臂“喂，吵什么吵......”说罢又看了看八神，感觉似乎很黄很暴力“哥哥，你还是悠着点吧......别把房子给烧了，king那里已经把我的零花钱榨干了，再搞坏这房子，我可没钱赔了......”说到最后又看了如月影二几眼，感觉他现在很有小受的气质，便又对八神淫笑着说：“哥呀，小心这点，被玩坏了......这是我好不容易找的队友......虽然实力不怎么样，不过你玩坏了可就没了......”
　　听了八神月这话如月影二更加害怕，浑身上下抖的跟七桶八万似的。再看八神，这个大神反倒不生气了“原来是找的队友啊......我就说我妹妹怎么能看上这种货色，浑身上下一点艺术气息都没有......”八神横了如月影二一眼心中想到，这如月影二是越看越有安全感，八神月满意的点了点头。
　　看见八神看着如月影二“淫笑”着点头，八神月娇嫩的樱桃小嘴长得老大，哥哥，不会真的有这种想法吧......“哥哥，你......”八神月有些难以启齿，牙齿都有些颤抖。八神听到妹妹的声音，转头看见妹妹似乎发现了什么的目光，脸“扑”的一红。“切”转身走回了自己的房间，心中七上八下“妹妹难道察觉到了我的想法......”唉！误会就是这么产生的呀，所以大家有事一定要说清楚啊。
　　看着兄妹二人分别回到自己的房间，如月影二有些欲哭无泪，他不知道这对于他来说到底是福是祸，要说福的话，这对兄妹实力之强，匪夷所思，至少不在上届冠军草薙京之下，自己跟着他们一组，别说闯进决赛了，连获得大赛冠军都大有希望。要说祸呢，看样子这对兄妹都有些心理变态，妹妹抬手杀人，眼都不眨，杀完后还有心情开玩笑......其实这他倒是误会八神月了，他没有体会过。其实，杀人后的恶心，害怕，不舒服，都是建立在看着死者身死过程的情况下的，再看八神月，一口气，人就灰飞烟灭了，什么也没看到，也就谈不上杀人的感觉了......哥哥虽然没见做出什么，但是光那气息，那暴虐的感觉，就有让人仿佛置身于森罗地狱的感觉，本人一定也是不把人命当一回事的角色。就这样，可怜的如月影二在严重的患得患失与猜疑中躺在客厅的沙发中半睡半醒干待了一晚上。
　　“喂，影二，对了，昨天忘了问了，那群人为什么要杀你呀？”第二天早起，八神月一边吃着早餐，一边向顶着两个黑眼圈的如月影二问道。“其实，我早就怀疑，这场拳皇大赛之中有什么阴谋，所以我一直探查了很长时间......啊......”说着说着的如月影二不自觉的打了个哈欠，他是累坏了。“不要磨蹭，你快点说呀！”八神月连忙催道，一点也不知道体谅劳动人民。如月影二幽怨的看了八神月一眼，接着说到：“我发现这次大赛的主办——怒加，在赛前曾经和一个神秘群体接触过，其中有一个装扮很像......牧师的家伙。我还没等到听到他们说什么就被那个像是牧师的家伙发现了......那个家伙实力太强了，只是看了我一眼，我就有了一种灵魂都被看穿了的感觉，不过我逃走后，那个家伙到没有亲自来追我，哼哼，大概是认为我不配吧......”说完，如月影二十分苦涩的自嘲一笑。
　　八神月心中了然，那个如月影二口中像是牧师的家伙定是八杰集四大天王之首“息吹之风”高尼茨，想起游戏中九五里的情节，怒加背后一直都有高尼茨的影子，他的力量也是高尼茨赐予的，虽然九五这届拳皇大赛中，高尼茨不会亲自出手，可是也不得不防啊......说起高尼茨这个人，不管是过去，还是现在，八神月心中一直都有一种同情的感觉。其实，高尼茨在本质中与八神是很相似的，他们都很爱好和平，但又因为所谓的宿命而陷入了杀戮之中，唯一不同的是，高尼茨宿命的钥匙掌握在他们的主，大蛇手上。而八神的宿命却是掌握在自己手上，只是他自己不愿意放下而已......
　　如果对上暴走怒加，八神月自衬与八神联手取胜的几率也不会超过四成，如果再加上草薙京的话，大概有六成几率。但是，八神月在心里总是感觉，八神家族的招式和草薙家族的招式联手绝对不会是简单的叠加而已，两家的招式十分相似，也有相克之处。如果认真联手的话，会不会像神雕侠侣中杨过和小龙女的双剑合璧一样，招式互补，天衣无缝，威力成几何倍叠加。心念一转，想到了前世在网上看到的一副同人画，草薙京半俯下身，左手揽住八神的腰肢，右手食指轻抬起八神的下巴，两人深情地对视，尽显男同本色......
　　“噗！”想到同志剧情的八神月当场笑得喷了出来，口中豆浆正喷了还在对面装样子自嘲苦笑的如月影二一脸，弄得如月影二一脸无辜的表情。转头看了看也有些疑惑的八神，八神月这个无良的家伙笑得更欢了，竟然有了捶胸顿足的趋势。
　　说实在的，八神月并没有将暴走怒加的实力放在心上，知道剧情的八神月知道，那个白痴，只能闹腾一会，他还没爽过瘾就自爆了。到时自己只要将八神推开，别让他溅得一身脏血就行了，虽然怒加的血浓度不高，但好歹也有点狂暴之血不是，八神暴走可不是好玩的呀！对！自己也要小心，别到时候光顾着八神了，自己玩的暴走了，衣服撕的破破烂烂，走光就不好了......怎么说咱也是鼎鼎有名的公众人物不是！
　　就这样，在八神月整天胡闹，如月影二整天叹气，八神整天“切”声中，一个星期弹指而过，拳皇大赛终于要开始了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 赛前的碰撞
更新时间2009-6-21 8:31:57  字数：2533

　三人登上作为比赛场地的巨型航母，八神月为了防止最后怒加引爆潜艇时出什么事故，还特意从海边的沙滩上租了一条水上摩托车，就拴在巨型航母旁边，准备随时备用。八神虽然奇怪宝贝妹妹的行为，但因为妹妹最近一直都很标新立异的，自觉开口也问不出什么，便保持了沉默。一旁如月影二则偷偷对八神月竖起了大拇指，拍马屁是一方面，但他从心底里感觉八神月这个做法是正确的，先不说怒加有什么阴谋，留条后路，准备跑路一直是如月影二所信奉的信条，实在不行，跑谁不会呀！
　　在航母之上，八神月看到了一系列的格斗家，其中不乏熟人，比如“哇！八神姐姐，那天我忘了向你要签名了，今天一定要给我多签几个，回去我也好向同学们炫耀一番”仍是一身清新动人的水手服的雅典娜跑到八神月的身边，拉着八神月的手臂就往自己的小胸部上贴，脚下还蹦蹦跳跳的，让八神月几乎狼血爆发。
　　仍然没有戴帽子的镇远斋顶着秃了大半部分的脑袋在雅典娜后面跟着也走上前来“八神家的小姑娘，别来无恙吧......”眼睛看到雅典娜抱着八神月的手臂，有些惊讶地说道：“原来你们认识啊！我还想着介绍你们认识一下呢，你们两个年龄差不多，也都是唱歌的，我想一定都有共同语言呀......对了，这个是我的倒霉徒弟，来来......认识一下。”说完连拉带拽的将躲在角落中的锥崇拳拉到了八神月面前。本来八神月还有些奇怪呢，锥拳崇怎么也不像内向怕羞的人，今天为什么躲在墙角不敢出来见人，这一见之下，顿时明了，原来此时的锥拳崇眼睛上顶了两个大大的黑圈，头上戴了一个帽子，那个帽子的颜色怎么看怎么眼熟，靠！那不就是当天令镇远斋险些生气中风的传说中的绿帽子吗！镇远斋看来是一个记仇的老头啊，锥崇拳一定被操练得很惨呀......为他哀悼......
　　一看到八神月“啊！你是八神月，啊————偶像啊—————”没想到锥崇拳很有做一个男高音的潜质，那小声简直是撩到天上去了，远胜八神月前世所见到过的那个名为小沈羊的奇异生物。
　　锥崇拳连喊带叫的倒是引来了不少人，其中到是有不少八神月的崇拜者，大家纷纷要求签名合影，八神月欣然应允，一个人在哪里忙活了半天。再看八神那边，原本八神正双手扶着轮船的栅栏，眼睛望着一望无际的大海，时而转头看一下妹妹的方向，露出一抹似无奈似开心的微笑，气氛刚刚好。但是，一个身影映入了八神的眼帘，黑得发亮的及耳短发，头上就如现在很多日本日本热血青年一样绑了一条白色布带，嘴角时刻带着阳光的笑容，气质温和，令人感觉到非常有亲近感。身上穿的不过是一件非常普通的黑色皮夹克，只是后背画了一个奇特的太阳图样，下身也只是穿了一条普通的牛仔裤，脚上则是非常干净的一双白色运动鞋，整个人一眼望去，就好象邻家大男孩一般让人感觉到全身都很舒服。八神眼睛失去焦距版一片漆黑，手上猛然暴起的苍炎像岩浆一样沸腾，铺天盖地的冰冷气息直直向仍在和伙伴谈笑的草薙京压去，一时整个航母的人都有一种冰雪交加的感觉，身为压力中点的草薙京猛地抬头，身上阳光气质一扫而空，取而代之的是与八神冰冷气质相反的火爆气息，身上并没有什么变化，但却让人有一种他浑身上下披着一层火焰铠甲的错觉。八神的外现，草稚的内敛，这倒不是说八神在火焰力量上境界不如草薙，这只是两人的风格不同，八神的性格更为直接，草薙则偏向于隐忍。
　　此时，感觉到气势对抗的八神月算是明白了。这两千年来，八神家一直斗不过草薙家并不是只是因为运气不好而已，力量的运用方式正是可以代表性格，八神家力量虽然阴冷，但太过张扬。反观草薙家，力量固然炽烈，但却在平时函而不发。这就说明了，草薙家可以与人亲近，而八神家只能孤立无援，除了过命交情的朋友外，他们会只是一个人战斗，直至毁灭。
　　整个航母都静悄悄的，只有几个实力高强的格斗家依旧在小声交谈，其他没有一个人敢发出哪怕一丝响动。
　　“草薙京......你个王八蛋......小心我拍死你......”八神月的声音极其突兀，成功的吸引了整个航母客人的目光，包括草薙。
　　八神月走到八神身边，紧紧拉住八神的手臂，希望可以稍微平静一些八神的情绪“哥，稍微忍耐一下，在大赛时，一切都会解决......”
　　“你......八神月吧......”说话的不是草薙，而是在草薙身边的竖着骚包扫把头的二阶堂红丸。八神月不想理他，因为她认为这个小子长得很像人妖（切！你才是天下第一人妖吧！“不是”阿修怒道“谁和我争天下第一我跟谁急！”），八神月看向草薙，一甩衣袖，绷起脸，一派端庄表情，嘴上却隐约挑起邪笑“草，你妈好吗？”声音还十分亲切。这下草薙有些丈二和尚，摸不着头脑了，这个女人刚刚还出言辱骂自己，现在反而问候自己母亲，表情还十分正经，看样子似乎还和自己死了十多年的老妈很熟似的。一时愣住了，没有做出回答。
　　“八神月......我可是你的歌迷......你怎么能不理我......”出声的还是二阶，声音带着一百八十分的幽怨。
　　我日，这个小子不会真的是人妖吧，咦？刚刚草薙好像和这个变态聊得很开心啊，嘎嘎......会不会......
　　“草，你和你身边这个帅哥，谁是攻，谁是受？”八神月再次出声，声音中戏虐之意再也隐瞒不住。又想起草薙身边还总会跟着一个名为大门的壮汉，哇！那家伙，长得和推土机似的，一定他才是传说中的攻，然后这哥三个玩3p，哈哈......又火又电的，爽死啦！八神月再也忍耐不住“噗”的笑出声来，草薙那家伙更加摸不着头脑，而二阶那个白痴则是“啊！天啊！亲爱的八神月竟然对我笑了......”
　　八神也明白现在不是出手的时机，强压住心下的暴虐情绪，深吸一口气，嘶哑着声音对草薙说道：“我，一定要，杀了你。”甩手而去。
　　这时，航母中心场地的大屏幕一闪，这次大赛的主办人，怒加露出面来，身上穿着西服，光看脸的话，根本就看不出他会是一个追求力量以至于疯狂的家伙，他一只眼睛带着一枚镜片，金色的头发及至耳根，眼睛半眯，头上的皱纹显得有些沧桑，看起来很是慈祥，一派成功男人风度。他先是好一通白话，大概说的是什么大家欢迎，什么格斗界长治久安，什么吃好喝好......这才是在台上讲话讲惯了的人，呀，客套话，没用的话，一筐一筐的。最后，光荣宣布，拳皇大赛，明天开始。
　　没有兴趣听他白话的八神月跟着八神向休息室走去，中途回头朝草薙一笑“草！期待我们的比赛吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 比赛开始
更新时间2009-6-21 11:18:51  字数：2364

　拳皇大赛终于在真正意义上开始了，一众格斗家被接待员领到了比赛场地，饶是八神家族财力惊人，八神月依然为怒加的大手笔惊诧了，横纵五百米雪白大理石砌成的比赛场地，这得需要多少钱呀！八神月尚且如此，有些经济条件不好的格斗家就根本是惊呆了，其中还有些白痴点的就开始胡言乱语了，比如“天啊！不知道怒加有没有女儿，如果有的话，像我这么英俊潇洒，实力高强的青年豪俊他一定要考虑一下呀！”八神月循声看去，这个白痴还是个熟人，正是性感女神不知火舞的在追男友小迪迪。一旁的恶狼特瑞，还有泰拳世界冠军东丈离得安迪远远的，生怕别人知道他们是一起的，只有不知火舞以一种及其幽怨的眼神望着安迪“安～～迪～～”靠！这不是游戏中，不知火舞被KO时才发出的响动吗......晕。
　　“嗨，舞姐！你们今天刚来的吗？昨天没有看到啊......”八神月走到恶狼队众人的身边，向不知火舞打招呼寒暄一下。
　　“昨天刚上船时，有十块钱不小心掉到海里了，安迪那个白痴非要去捡，结果在海里游了一晚上，今早才爬到船上。”说话的是东丈，他的话让八神月头上瞬间打出了一排黑线，没想到，安迪......不止能吹牛......这个......也蛮节俭的吗......
　　“月，你认为这次哪队有获胜的希望。”这次是不知火舞开口了，其实，不知火舞关心的也不止是安迪吗。
　　“我们队，草薙队都有希望，其实实力最强的是怒加。”八神月满严肃地说道。
　　听到八神月没有提自己的恶狼队，特瑞有些不高兴了“八神实力虽然很强，但是我们三个人轮流上的话，八神也不可能全身而退的。”特瑞承认自己实力不如八神，但他似乎没有把八神队的其他两个人放在眼里。八神月见特瑞没有将自己放在眼里，也不着恼，只是微微一笑，眼神看向还在一旁聒噪的安迪，安迪可是体会过八神月的可怕的，当初烧得他可谓是屁滚尿流，令他心里都有了阴影，所以昨天见水才会那么兴奋，非要找个理由好好游上一圈才舒服。“哥，那个，月姐实力可并不比他哥哥差呀，你是没有体会过......￥#%……%%￥%”在安迪的一通解释
　　下，特瑞看向八神月的目光再没有了轻视，取而代之的是一种颓唐。辛辛苦苦，大老远赶来谁不想的冠军啊！知道自己实力不行，任谁都会难受一阵。“其实，你们也并不是没有胜利的机会，不要误会，我并没有嘲笑的意思，我只是想说，如果我和哥哥在预选赛就和草薙队相遇的话，如果我们赢了，之后我们再打也没有什么意义，当然拍屁股走人啦，如果草薙队获胜的话，我相信，草薙京那家伙也会失去战斗能力，那样，其余的格斗家中只有极限之虎板崎獠可以和你匹敌，你只要战胜他，那冠军就是你的了！”不过八神月因为不想引起恐慌，故意省略了怒加暴走那一段。特瑞脸色稍微好看了一些，不过谁都想凭借自己实力取得冠军，这种说法，也只是聊胜于无的安慰而已。
　　“对了，king姐呢！呀，比赛马上开始了，一会再说吧！”刚想问一直没有见到的king的八神月听见宣布格斗家入场的广播连忙一阵小跑，跑回了哥哥八神的身边。在观众的欢呼声中，参与比赛的格斗家纷纷走上台上向观众们挥手示意。
　　主持人的声音此时想起“大家好，让大家期待已久的拳皇大赛终于开始了，现在让我来介绍此次参赛队员。
　　“他们有良好的组织，他们有良好的纪律，他们有良好的精神面貌......他们就是——代表极限流的参赛队伍，由空手道之神板崎琢磨带领的——龙虎队，他们是这次大赛获胜的一大热门，相信，他们会给我们带来不一样的视觉冲击。”
　　“他们书写了永远的恶狼传说，他们代表了一个街头神话，他们的气势让全世界都震惊了，他们就是——由恶狼特瑞带领的——恶狼传说队，他们会书写神话吗，让我们拭目以待......”
　　“昨天的骄傲没有让他改变，今天的潮流还要由他来引导，他们就是——卫冕冠军——由火神草薙带领的草薙队，看！草薙嘴角那抹玩世不恭的微笑......是否说明......昨天的辉煌......将会延续到今天！”
　　“现在走上来的是最具人气的超能力队，他们由人气美少女歌手麻宫.雅典娜带领，去年麻宫已经证明了，她的实力——并不比她的歌喉逊色，今天让我们期待——他们的精彩表现！”
　　“为了韩国的空手道能走向世界！来自韩国的金家蕃大师一直在努力着，且看他带领的——金队———他与他的两个徒弟是否能在今年——将这个宏大的理想实现。”
　　“生死之间才会磨练出真正的实力，只有在战场上，男人的灵魂才会升华。是怒队，这只在硝烟与弹雨中洗礼的队伍。由希顿上校带领的铁血队伍，他们会向我们说明——什么才是真正的男人。”
　　“最最受欢迎的，也是我本人最喜欢的女性格斗家队终于登场了，他们的美丽征服了所有人，他们的实力——也将会征服所有人————”字虽然不多，但这句台词是主持人喊得最卖力的。
　　终于该八神队亮相了，八神月挽着八神的臂弯，脸上带着甜美的微笑，而如月影二则畏缩的跟在兄妹二人屁股后面，看样子倒是符合一个忍者的形象，很忍，很忍......
　　“这回走上来的是新面孔，他们是首次参加拳皇大赛的——八神队，虽然除了影二选手以外，其他两人的装扮并不像是格斗家，可是，我想说，他们一定不会让我们失望的。”见主持人说的一点没有说到前面几队时的激情，八神月狠狠的瞪向那个该死的家伙，瞳孔闪起一阵妖异的紫光，正巧被转过头来的主持人看到，将该死的家伙吓得半死，连说话都瞬间有了激情“值得一说的是！这位美艳动人的八神小姐就是当今乐坛上最为神秘的——亚洲小天后——八神月小姐。而这位英俊的男士就是曾享誉世界的天才钢琴家——八神庵先生......他们是天之骄子，他们的实力，一定不会让大家失望的！！！”主持人声音都吼的有些嘶哑了。
　　台下的观众全部起身欢呼，要知道，现在八神兄妹在乐坛上的声望，已经家喻户晓了。
　　“啊！八神！我们爱你～～”“八神月，我的女神！我的女神！把别人全部揍扁......你是最强的......“整个场馆沸腾起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 草薙队vs饿狼队
更新时间2009-6-22 7:30:02  字数：2328

　比赛的次序由抽签决定，这种小事当然是如月影二来办了，八神月悠闲的坐在比赛选手专用雅间内喝着饮料，八神则是趴在雅间的玻璃上一个劲的看着草薙队雅间的方向，眼中火花不断。“哥哥，其实对于草薙的看法，我们只要一个劲的鄙视就好了，要有一百八十分的自信，不过，这么说并不代表是轻敌，我了解你力量的特性，就是一个字——狂，既是狂暴，也是狂傲，你不要将草薙放在眼中，要狂就狂到家，一上场就用气势压死他，这样反而合适于你的发挥......”八神月难得正经的对八神说。八神陷入深思，片刻回望向妹妹，眼神中带着笑意，然后又马上调头看向草薙，一边看一边“切”声不断，语气中不屑之意满溢。
　　过了一会，如月影二抽签归来，结果如下：草薙队vs恶狼队，龙虎队vs怒队，金队vs超能力队，八神队vs女性格斗家队。
　　“没有一开始就遇到草薙队呢......没关系，都等了这么长时间了，也不在乎这么一会......”八神月看向八神“嗯”
　　“第一场，草薙队vs恶狼队，请双方派首名队员上台......比赛开始！”主持人下达指令，语气依旧激情。
　　恶狼队的泰拳世界冠军东丈一步跃上擂台，光着个膀子就在台上聒噪起来，手指毫不客气地指向了草薙京：“我只要和你打，我到这里就是为了冠军，打败了你我就是名副其实的拳皇！再警告你一次！别妄想从我重拳下生还！”
　　八神月先是有一股想笑的冲动，这小子喝了多少酒呀，竟然敢这么口出狂言，也不怕风大闪了舌头。但一股疑惑又马上涌上心头，自己与恶狼队会面时，这个东丈并不像是一个这么张狂，这么没有大脑的人。八神月看向特瑞，只见他脸上没有任何特异的神色，平静如常。这里头一定有特瑞的想法。点名要和草薙打......对了！一定是这样！东丈邀战，草薙虽然表面上看着和善，但有一点与八神相同，那就是骨子里骄傲是不容许他对于别人的挑战说一个不字。如此，东丈，安迪便会在前面充当炮灰的角色，以消耗草薙的气与力，最后，实力最强的特瑞出场，这样，才在必败的局势上找到了一丝生机。看来，以往还是小看特瑞了，恶狼也并不是只有蛮力的，只有智与力并存才可能捕获猎物。
　　果然，草薙京拒绝了扫把头二阶堂红丸的出战要求，笑容灿烂：“人家点名是叫我呢！既然他们怎样都要败，我还是还他个心愿好了。”说完已经纵身上台，行家一出手，就知有没有，仅仅是个跳跃的动作，草雉京还是带有很多后招的余地，与东丈那看起来潇洒霸气，实际上就像立定跳远一样的东西根本是天差地别。
　　见到草薙京上台，特瑞眼中闪过一丝喜色，而东丈气质也马上发生了极大的转变，从刚才的嚣张，无知转变成凝重和小心。
　　“来吧！既然我上台来了，我就要尽全力打败你。”东丈右脚微微抬起，似乎再找着草薙架势中的空隙，双拳紧捏，爆出一阵脆响，眼睛微眯。
　　草雉京摇摇头道：“你还不行！如果是特瑞或许还能接我几招，为了让你认识强者的标准，我决定一招打败你，如果一招没有打败你，就算我们草雉队输了。”草薙京话说的很满，或许他也有些冲动，八神月明白他的想法，草薙京智慧绝对不会差，如果差的话，他也不可能成为世界上超一流的格斗家，他一定是也猜到了特瑞的想法，既然自己的骄傲要求自己出战，但是就这么落入特瑞下的套子中又心有不甘，索性要给恶狼队一点颜色看看，以一招败敌来狠狠刮特瑞一个大巴掌。
　　侧过头看八神的反应，八神仍然“切”个不停，但眼神中的战意却是越演越盛，不管怎么隐瞒也隐瞒不下。
　　大赛没有所谓的裁判，真正的格斗家并不需要规则的限制，格斗场上的生与死，也并不是几条毫无约束力的文字所可以决定的，草薙队与恶狼队之间的真正的战斗序幕随着东丈一记爆裂拳揭开。
　　八神月摇了摇头，叹息东丈没有沉住气，终究还是被草薙京所激，率先出手了，看来这次一定没有悬念了，绝对——一招必败。
　　草薙京要以最直接的方法击败东丈，才能达到最为讽刺特瑞的目的，是故他毫不犹豫，面对迎面而来的爆裂拳，起手就是一招鬼烧带着熊熊火焰击出，其实已经不必看了，这一拳完全是朝着爆裂拳之中最薄弱的一点攻去的，两拳相交，啪啦啪来的骨碎声响起，不用想也知道是谁了......而且草薙京拳势受阻，但火焰却惯性仍在，炽热的火焰拳风毫无阻碍的轰在东丈脸上，手上剧痛的东丈马上就被一击轰倒，完全丧失了再战的能力。
　　“ko”虽然大赛没有裁判，但为了电视机前的观众能够明白比赛的场次层次，所以特地加了一些电脑合成音的一些比赛用语，这也是方便观众对格斗的认识。
　　草雉京真的只用一招便击败了东丈！其实并没有什么值得惊异的。八神依旧是一个“切”字作为评价。八神月也是打了个哈切，心中无聊道：“我也能......”不过，似乎草薙京这一巴掌打得十分响亮啊！特瑞的脸色极其阴霾，默默地将重伤的东丈从擂台上抱下，送到医疗室去治疗，东丈深深尝到了越级挑战的惨烈后果，右手手指断了三根，十指连心，此中痛苦可想而知。脸上被烫的满是水泡，这也是他走了狗屎运，没有轰到眼睛上，不然，双眼难保......
　　草雉京在擂台上傲然道：“好吧，解决了一个，下面是谁呢？”眼睛直指脸色阴暗的特瑞，挑衅之气溢于言表。
　　特瑞拳头攥的“嘎嘎”直响，脸上有青筋迸出，整个人显得极其可怖。恶狼，真的要爆发了么......
　　“我来......”安迪轻轻拍了拍兄长的后背，转身朝擂台之上跃去。
　　“安～～迪～～”不知火舞见心上人上场，不知道从哪里抻出了一只比人都大的红色扇子，在女性格斗家的休息场地挥呀挥。
　　“你，好像有些自身难保了吧......”草薙京对刚跃上擂台的安迪说道，说完嘴角还向观众场地微微努去。
　　现在的观众席可谓是群情激愤，不断有人叫嚣“黄毛小子，滚下去......”“妈的，竟然敢染指我的性感女神......”不绝于耳。
　　安迪脸上满是无奈地苦笑，我就知道......看来身为性感女神的在追男友也是有很大压力的呀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 恶狼雄风
更新时间2009-6-22 18:04:52  字数：2518

　安迪摆开战斗姿势，眼睛紧盯着草薙的每一个动作，全身上下的气势函而不发，这一点要远胜于上一场惨败的东丈。
　　草薙京的表情再次变成傲然，完全不符合他以往和气近人的风格，看来特瑞的这个套子令他很是恼火呀，是故击败东丈之后的他依旧没有消气。这次，草薙京似乎要把这个巴掌扇的更加响亮。果然“和那个不穿上衣的一样，你！一招！”
　　上次草薙就是用这句一招之誓将东丈激怒的，以使自己抢得了先机，不过这次的安迪可不是那么容易被骗的，只见安迪，还是那么一张嬉皮笑脸，毫不把草薙张狂的宣言放在眼里，依旧将战斗姿势摆的滴水不漏。
　　“你很聪明！可是，在绝对的实力面前，你，仍旧会一招必败。”草薙京脸上张狂之色褪去，取而代之的是一脸严肃。要知道，安迪没有上钩，这就意味着草薙京失去了先机，虽然草薙京的实力远胜安迪，但要想一招定胜负，这难度，也着实不小......
　　“一招就绝对会是一招！”草薙京手上的熊熊火焰再次沸腾，随着草薙京俯身向前，手中火焰被甩出一道耀眼的弧线“大蛇锥！！！”
　　“靠！这小子也够倔的，比赛才刚开场，就用威力这么强的必杀技......”八神月叹息着草薙京骨子里透漏出来的倔犟，眼睛却看向八神的背影。感受到妹妹的目光，八神回过头来“这是男人的骄傲！你无法理解......”说完还苍凉的一笑。八神月直翻白眼，心中嘀咕“耍帅，都耍到妹妹这里了，还我不懂，想当年我玩拳皇游戏的时候，我看拳皇漫画的时候......哼哼......”后面也就没了下文。
　　这一招虽然速度并不快，但在气势上却将对手的退路完全封死，让人有一种前后左右皆被火海的错觉，不由生出一种四面楚歌的无奈。
　　安迪心中知道，此招避无可避，只有拼命硬抗，如果扛过了，那草薙京想来也不是食言而肥之人，定言出必践，胜利的将会是自己......可是这前提是——扛过......，如果这招要让安迪扛过了，那草薙京还怎么当拳皇系列游戏的主角，干脆让给八神算了......
　　一条火焰的匹练重重的抽在了安迪挡在胸前的双臂上，甚至观众席上都可以闻到那一阵肉香......
　　大蛇锥可并不只是有火焰的，如果那样，又怎么能称得上是必杀技呢？在安迪双臂剧痛之时，火焰中暗藏的拳风，带着余热，一下子就拍在了安迪痛的青筋直冒的大脑袋上，一声没吭，直接就横飞出场外，晕得干脆了......
　　仍旧是一招败敌，又是一个响亮的巴掌，特瑞双目喷火，紧紧抱住正向他飞来的红烧安迪，丢给“安～迪～”着跑过来不知火舞，二话不说，直接跳入场中，浑身上下溢出的狂暴气息充溢了整个赛场。
　　草雉京的神情也凝重起来，这是对真正强者的战斗神情，在这一战中终于可以看见草雉京的真正实力了，特瑞的斗心是坚定不移的，永不言败的斗志造就今天的饿狼传说，他一定知道自己并不是草薙京的对手，而且在刚才的战斗中，东丈，安迪并没有在真正意义上消耗草薙京的气力，可是，正是因为如此，使真正的恶狼觉醒了，使他从刚刚那个心怀恐惧以至于想玩把戏的身体中觉醒了，那种好比恶狼看见猎物的兴奋开始充斥他的心头，在恶狼心中，不管猎物的实力多么强，就算是一只恐龙——他，仍旧是我的猎物。
　　一记轻度火焰冲拳宣告战斗开始，强如草雉京也不敢轻易出手，一记回避闪开，若是八神，肯定狂放的以攻对攻吧，他向来不屑于回避攻击，当然，根本就拼不过的就另当别论了。
　　出拳之后的特瑞借着惯性空翻而起，倒钩凌空，飞身一脚带起咧咧风声，既防止了草薙京从空攻下，也便于连续后面的打击。草雉京趁空闪到特瑞背后，刚想出手，特瑞已经平稳的落在地上，回身一记能量冲猛砸在脚前地面，带着强劲之气的碎石飞旋开来，打断草雉京近身攻击的企图，草雉京也不得不再次拉远距离，战斗到现在，特瑞三招已过，草雉京居然一招也没有发出。
　　看见草薙京完全不同于上两场张狂的谨慎，在座的选手观众都是认为原有于特瑞的强悍，只有八神月才看出了真正的玄机“看来草薙京的血脉力量并不比八神强，刚刚逞强的一记大蛇锥看来还是令他颇有消耗......”特瑞实力固然不弱，在身手方面几乎和草薙八神不相上下，但没有血脉力量的他，在气势和攻击力上根本就无法比过草薙与八神，这也是当初在南镇时八神可以硬拼他一脚无动于衷的原因。
　　特瑞眼中兴奋的神色越来越浓，一拳快似一拳，一脚重似一脚，而草薙京依然是左躲右闪，但每每可以在特瑞密集的攻势中穿插而过。
　　“开始了！”八神月察觉草薙京的气力已恢复还原，抬头看向八神。“切”八神严格贯穿不屑方针。
　　果然，草薙一个跟头反到了场边，扭了扭臂膀，微笑的朝特瑞说：“好强劲的实力，看来想在与八神一战前保存实力的想法落空了，我也只有认真的全力战斗了，小心了！饿狼特瑞！”八神月闻言撇了撇嘴，净说漂亮话，什么保存实力，如果保存实力的话，大蛇锥你送谁不好非得送给安迪那个白痴......明明是你气力发亏，在那里好一顿蹦达才蓄积好了火力，亏你说得出来......八神也深以为然，一声“切”完全代表了他的想法。
　　特瑞无所畏惧，回答他的就是回身旋脚，再一记超重击，草雉京这次没有闪躲，看样子是想以力破力，就像当初八神一样。百式鬼烧再次燃起赤色火焰，席卷特瑞切近的身体，就如同八神月所想，血脉的差距是巨大的，身在场中的特瑞可谓是感触颇多，那是一种无力抗拒的压迫感。但此时此刻，特瑞根本就没有后退的余地，只能一咬牙，功力全开，一拳轰击地面。
　　“能量喷泉！”随着特瑞的吼叫，一道暗红色的气劲冲天而起，所有人都能感觉到其中蕴含的狂暴力量。气劲与草薙京的猎猎火焰相互映照，狠狠的拼在了一起。
　　强劲的火势甚至将大理石的赛场烤的微微发黄。渐渐等火势去尽，特瑞的身形才暴露出来，衣服多处已经烧灼，现在还有着淡淡的火星，草薙京也不好受，狂暴的气劲顺着他的手臂涌入，震得他胸口生疼，一口鲜血将将逼在喉头，隐忍未现。
　　“我败了！”再也无法挺立，草雉之火的阳刚烈劲侵入身体，特瑞半跪在地上，眼中没有失落，反而有一种难以言明的爽快。
　　“好强的战意！”八神月深深的看着特瑞，即使无力再战，那种狼一般的气势依然不灭，也许正是因为泰利有着这样的战斗意识，才能造就一段饿狼传说吧，特瑞，的确称得上是强者。特瑞强按住伤势，缓步朝台下走去，背影是一个男人的背影......
　　“等等......”草薙开口“我以与你战斗为荣......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 极限之威
更新时间2009-6-25 15:37:55  字数：4522

　看过了特瑞和草薙的战斗，八神月也不禁有些战意沸腾，小拳头攥的老紧，眼睛中的紫光越来越盛，指缝之间开始爆起细小的火焰。
　　强压下一口气，拍了拍同样兽血沸腾的八神的肩膀，还是安静看比赛吧，如果这样下去，自己哥俩还没上场就先给这房子燎着了。
　　“ko”直到这时裁判的声音才迟迟响起，这时观众席才响起雷动般的掌声，观众们都起身欢呼起来，毕竟这一场，才算是真正的战斗，比前两场要有趣，刺激得多了。
　　从比赛结束开始，八神月便一直观察者草薙，草薙京经管表面上不露痕迹，但他的右手却在一直隐晦的颤抖着，上面青筋紧紧绷起，整个手掌涨得通红。“看来，草薙京受的伤，也不轻啊......”八神月淡淡的道“哥哥，你还要出手吗？”八神有些犹豫，这并不失为是一个报仇的良机，但他的却告诉他并不能如此，只有在实力均衡的情况下决一死战才能让自己心安“算了，我这次不会杀他的......不过，明年，他可是逃不掉了......”八神前一句语气显得十分失望，后一句却又化为战意盎然。
　　“呵呵......那就交给我吧！”八神月笑道，这才是我的哥哥，这才是狂傲不羁的八神。
　　再次观注场上，裁判的声音适时响起“恶狼特瑞虽然败了，但他的战意让我们看到的永远不朽的恶狼传说，草薙京的实力让我们惊叹，看来拳皇的王冠，他志在必得......好，闲话少说，让我们开始下一场，有请怒队和龙虎队派上第一位出战选手！”
　　怒队这次完全按照实力强弱排布出场次序：首发拉尔夫，中锋克拉克，压轴的则是希顿上校。龙虎队的排布与其针锋相对：首发罗伯特，中锋板崎獠，压轴的才是板崎琢磨。不同于草薙队与恶狼队之间实力悬殊的比赛，这次对决，场场比赛双方实力比较均衡，相信一定会打得极为精彩，最好是同归于尽，反正两边都没有熟人，你们狗咬狗，一嘴毛，我才看得开心，我才看得过瘾。
　　拉尔夫和罗伯特同时跃到了场中，拉尔夫掏出了他招牌似的红色头巾，低头叨咕了一阵，轻轻朝头巾上吹了一口气，看样子像是在祈祷，罗伯特也整整自己昂贵的休闲装，顺便戴上格斗专用的半掌手套，身上油然生出一股贵气，轻轻蹦跳的两下，抖动了一阵双手，朝场下观众优雅的挥手示意，嘴角笑容灿烂迷人，整个人显得风度翩翩，全不像拉尔夫那样，一看就是一个土到了家的农民。两相对比之下，浑身尽显贵族气质更加逼人。
　　场下传来的尖叫声，欢呼声十分热烈。看来罗伯特的人气也是相当的高啊。再看拉尔夫那边则是十分冷清了，只有几个中年大叔面带同情的目光，象征性的，有气无力的喊上几声，那效果，反倒不如不喊......
　　拉尔夫看到此时的情景，表显出强烈的愤慨，同样是人，同样是妈生的，差距怎么这么大呢，那小子不就比我帅点吗，不就比我苗条点吗，不就比我有钱点吗......为什么美女都看着他......为什么我只能引来中年大叔......像我这么强壮，这么有爆发力，这么有男人味......怎么就没人支持呢。
　　拉尔夫狠狠瞪向仍然笑得优雅的罗伯特，摩拳擦掌，来回比划，心中在想着该怎么把他的脸蛋打得没有自己英俊，以使自己独占鳌头，独领风骚，察觉到拉尔夫的目光，罗伯特到是有些疑惑，心中暗想，自己出身豪门，从不曾和这么野蛮粗鄙的雇佣兵有过交集，不过看这个老男人的样子，似乎和自己有什么深仇大恨似的，目光十分尖锐。又仔细想了一阵，仍是在脑海中毫无所获，便优雅的开口问道：“这位大叔，我们认识吗？”语气倒是十分恭敬。
　　“叫我大叔？......？？？”拉尔夫先是朝身后四周打量了一阵，发现除了自己并没有其他人后，指着自己鼻子向罗伯特一字一字地问道，一副不敢相信的表情。在得到肯定答复后......“啊～～～”标准人猿泰山仰天长啸，外加捶胸顿足。二话不说，上前就是一记超重击，拳风极其猛烈，隔了老远就吹动了罗伯特的头发。其实拉尔夫并不老，只是长得有些成熟罢了（自己认为）自己的老战友克拉克常常用这个称呼“大叔”来嘲笑自己，拉尔夫每当夜深人静，常常坐在河边顾影自怜，自己正当壮年，而且强壮有力，为什么都要叫我大叔呢......看着水中自己的脸庞，这极有男人味的脸庞，这胡子拉碴，三天不洗的脸庞啊～～。这句“大叔”就是拉尔夫传说中的痛脚。
　　罗伯特倒是没有料到拉尔夫说打便打，但是他力量或许稍差，但速度绝对只有更快，双腿连动间已经退出攻击范围以外，在拉尔夫的攻击去势将尽间发动攻击，一出脚便是中距离飞燕旋风脚，半空中的双腿连续回旋，其威力不可小觑，其实极限流原本没有这招的，极限流原本的招式叫做飞燕疾风脚，可惜罗伯特的力量不够，因为自身条件不足，目前还无法达到那瞬间弹出的惊人爆发力，不过也亏了他的创造性思维，竟将招式做出了连续的动作，将未完成的疾风脚练成旋风脚，如果打中目标，连续几次腿击的加成，威力也不见得比疾风脚差。
　　拉尔夫虽然气得够呛，但常年深处战场的枪林弹雨之中，早已将神经打磨得异常冷静，看似火爆，但在行动上，从不失条缕。他不禁心里叫好，当下舍却先机，先做好防御，因为速度并不是拉尔夫的强项，强自闪躲，不如借此机会近身以求硬撞，以再次获得先机。双臂稳稳守住要害，连连挡下罗伯特的旋风脚，虽然手臂被踢得发麻，但拉尔夫猛地一咬牙，在罗伯特还未落地之时用力向前扑去，以求制敌。
　　这一下要是扑正了，恐怕拉尔夫的必杀技就会随之打出，以罗伯特的身体素质会根本无法承受拉尔夫砂锅一样大的拳头的连番打击，不死也绝对会捞下残疾。在生死攸关的一刻，在拉尔夫双手已经抱住罗伯特的瞬间，只见罗伯特猛地一咬牙，脸上神色坚韧不拔“霸王翔吼拳！”随着罗伯特的大喝，一道猛烈的红光闪现在他双掌之间，罗伯特终于也使出了极限流的超强奥义之一，高度凝缩的气，已经隐隐达到肉眼可见的程度，可想而知他会产生的强大威力。
　　“啊......他竟然敢用这招......”八神月吃了一惊，她不禁有些正视罗伯特了，在如此之近的情况下，这个自己一向不曾关注的罗伯特，竟然敢用出这种强大的真气外放式必杀技，要知道，这种外放式的攻击都是有一定攻击范围的，在如此近的情况下发出这招，这就意味着，气的攻击范围不只会笼罩敌人，也同样会笼罩自己，而且两人将真气团紧夹，这便会限制到真气的宣泄范围，这就会使真气爆发的更加强劲，甚至是平常的两到三倍，杀伤力会犹胜于拉尔夫的必杀技，也就是说，罗伯特这一招绝对会让拉尔夫丧失再战的能力，不过，自己，则面临着生命危险。
　　见过不要命，没见过这么不要命的，完全是以命搏命的打法，两人瞬间同时被耀眼的红光所吞噬“轰！”两个人影从两边被弹向场下。左边躺在地上的拉尔夫明显要过一些，意识竟然还十分清醒，一个劲在那里苦笑“真没想到，这个小子一副娘娘腔，竟然这么敢拼，差点要了我的命......”再看右边，罗伯特已经陷入了昏迷，被医护人员手忙脚乱的送去抢救，他的师傅板崎琢磨不禁一叹“这又何必呢......”
　　两人同时出局，这是谁都没有料到的结果，“这......请怒队与龙虎队分别派第二名队员出场......”犹豫了一下的裁判随即说道。
　　克拉克木板着脸，似乎从来不曾有过笑容，身上一股随意气质的摘下眼镜揉了揉眼睛。而板崎獠身上则有一股无法压抑的战意，这大概是被自己师弟刺激的吧，这股战意令一些对战斗敏感人士都蠢蠢欲动了，连八神就目不转睛的看着站在场中心的板崎獠，眼中闪动的光芒，八神月可以感觉出来，这是八神希望一战的高手。
　　摆开架势，便是霸王翔吼拳的起手式，而且气在不断的凝聚中，八神月毫不怀疑同样的招式，在板崎獠手中，比罗伯特至少强大一倍，毕竟罗伯特的气远不如板崎獠的沉稳雄厚。
　　“我弃权！”说完，克拉克便谁也不理的戴上墨镜朝场下走去。见到克拉克的懦夫行径，场下的观众纷纷叫嚣起来，呵骂着已经走到场外的克拉克。
　　八神月一笑，白里透红的娇颜令人眼前一亮“这才是聪明人，无所谓的牺牲......对于军人根本不必要......”
　　希顿上校亲自上场，希顿上校在二十年前便被称为军中第一高手，想来盛名之下一定会有相于对称的实力，他应该是一个可怕的对手。
　　“来吧！我记得我上一次见到你时，你才刚会走路，让我看看你的成长！”希顿朝板崎獠说道，看样子希顿好像和他们家很熟。
　　“是的，希顿叔叔。”板崎獠没有谦让，起身出腿，一记飞燕疾风脚，瞬间就将两人距离拉近。只见板崎獠在接近希顿的瞬间，希顿的手间猛然爆出一道银光，理论上来说板崎獠已经输了第一招，希顿的手刀明显是对板崎獠的弱点发出，眼力高低，望之具分。极限流更注重的是身体和力量的完美结合，招式只是发挥力量的工具而已，所以板崎獠临时变招并不觉仓促，霎那间便收脚出拳，直击希顿右肩，拳头之上劲力飞扬，正是极限流绝技虎煌拳，希顿上校不缓不急的将手中匕首挥舞起来，刀气顺着匕首所过的轨迹发散出来，恰恰抵消了板崎獠的拳劲，两人一击之间，未见胜负分晓。
　　希顿上校的实力果然不俗，而让八神月吃惊的却是板崎獠竟然能和希顿上校平分秋色，不落下风。根据八神月前世的了解，板崎獠的实力应该只是和特瑞相仿，与八神和草薙仍还差上一线，更不要说和希顿上校或是板崎琢磨之类的前辈相比了，可是毕竟耳听为虚，眼见为实，事实摆在眼前，不由得八神月不信，固然希顿上校照顾晚辈留有三分力气，但此时的板崎獠也绝对不是好相与的，真正实力应该与草薙八神大致相仿，以草薙京现在的状况，八神月敢说如果那小子不拼命的话，绝对不会胜过板崎獠的。
　　一招交锋之后，两人纷纷回手蓄力，板崎獠谨慎非常，气势稳妥，不动如山。“好......不愧是老东西的儿子，这场战斗你赢了......”希顿散去攻势，十分欣慰的向板崎獠说道，说到老东西时，眼神望向场外带着面具，但嘴角却难掩笑意的板崎琢磨。
　　其实板崎獠未必还能再接希顿上校一招，板崎獠所练的真气虽然浑厚，但比之希顿上校在战场上体会到的强悍真气简直是拍马难及。希顿上校的真气属性阴冷，没有任何爆破效果，但却可以渗透于对手体内筋脉，不仅限制对方的实力，还有可能对对手的身体造成永久性伤害，再难修复。可以说，希顿上校的武技是杀人的技巧，并不合适于摆在正经台面上。八神月估计，大概是因为希顿上校的招式太危险，追求一击必杀，尤其与板崎獠这种实力强劲的对手战斗，激战不断，难以收得住手，万一不小心伤得到他，恐怕也愧对老友吧......所以浅战辄止，主动下台。
　　号称不败佣兵团的怒队连续两人认输下场，令场下只等看热闹的广大观众嘘声不止，纷纷交头接耳，小声谈论，响起阵阵耻笑之声。
　　“因为怒队最后一名选手，希顿上校也认输退场，我宣布，龙虎队胜利......”主持人的声音带起一阵欢呼，似乎板崎獠也十分有人气呀。
　　台下刚刚抢救回来准备继续看比赛的拉尔夫听见这话差点没昏过去，丫丫个呸的，老子辛辛苦苦不要命的打，你们倒好，直接认输。
　　“喂，臭墨镜，你这是不尊重我的劳动成果，害得我白受伤了，你真他妈的不够意思！”因为上下级关系，拉尔夫不敢质问希顿上校，只能咬牙切齿的拉住与自己同级的克拉克。
　　“这场战斗我们是赢不了的，我就算战胜板崎獠，最后也会败在他老爸的手中，二十年了，我从来都没胜过......”回答的是希顿上校，冰块一样的脸上再说话时竟难得的绽放出了几丝温柔，像是回忆，像是留恋。
　　听到自己上级的话，拉尔夫只能闷一闷了，抬头却迎来克拉克的目光“行了！别在意了......振作吧！大叔......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 真正的“高手”
更新时间2009-6-26 15:53:27  字数：3429

　（因为高考报志愿，在家里要和家人好好研究，所以更新将缓，本人没有太监的意思，请大家不要误会，多多包涵，在报志愿后，更新应该会稳定）
　　八神月坐在专用间中悠闲的喝着饮料，眼中无聊的神色越来越重，八神也哈切不断，睡眼迷蒙的，像抽了大烟似的，没有精神。一间屋子中只有如月影二那个白痴兴奋的左蹦又跳，抓耳挠腮，对着场上指指点点，还不时来两句自以为很专业的点评，一副没见过大场面的乡下人模样。其实吧，下面是正在进行的金队vs超能力队，第一个上场的分别是陈国汉和椎拳崇。陈国汉不用说了，长得腰粗腿短，大屁股圆脸，一看就很好生养，呸呸......恶心。而椎拳崇速度虽然不快，但和陈国汉这个大笨熊相比的话，那都不知道快到什么鸟地方去了......
　　锥崇拳也十分不厚道，欺负人家速度慢，一个劲来回乱跳，左摇摇，右摆摆，左三圈，右三圈，还脖子扭扭，屁股扭扭......把老陈挑拨的yuhuo焚身（？），双眼充血，嘴里呼呼喷着热气，在哪里扑来扑去扑不着......这种场景，刚刚看还满有趣味的，不过这一玩就半个小时，再加上陈国汉就那一个姿势，叫嚣声也单一的苍白，无非就是“臭小子”“有种你别跑”“看锤”一点文采都没有。
　　看来椎拳崇这个无良小坏蛋打得算盘是要不战而胜，想活生生将陈国汉这只狗熊累倒啊！真是什么样的师傅就有什么样的徒弟呀......卑鄙，无耻，下流......臭美，耍帅，装b......
　　半个多小时过去了，连如月影二那个白痴都玩累了，坐在那里装着深沉，一副高手模样。八神月甚至已经靠着八神的肩膀陷入了梦乡，八神到是依然坚挺着，感受着妹妹鼻中喷出的温热香气，睡意竟然慢慢消退了，静静的坐在那里不知想着什麽。
　　终于，整整一个小时后，陈国汉体力不支，一屁股坐在擂台上，汗水在他那张肥脸上流的和小溪似的，身上那件特制跆拳道服这是已经成了透明的了，圆滚滚的大肚皮透出亮亮的油彩，大口大口的白汽从口中喷出，十分有当一个蒸汽机的潜质“不打了......妈的，臭小子！”再也不愿走一步路的陈国汉干脆就地一躺，带着一道水渍朝台下滚去，就像大皮球一样，滑稽非常，逗笑了全场观众。当然，八神月除外，因为她已经睡得比死猪还死了。
　　“ko”伴随着裁判的宣告声，蔡保健已经一个健步滑到了台上，这个小子的长相......怎么说呢？真是要多猥琐就有多猥琐了，大约一米五左右的武大郎式身高，一身不伦不类的跆拳道服，头上戴了一个酷似地下工作者的礼帽，两只手一手套了一只锋利的铁钩，最骚包的是还戴了一副墨镜，说实话，有点像盲人。再加上嘴角时刻挑着的淫荡微笑，整个人，整个人......一个字形容......呕。
　　蔡保健走到离锥崇拳三米左右的地方，小腰一扭，大嘴一呲，风骚的将翘臀撅起，牙齿闪过耀眼的白光，两个字......呕呕。幸好八神月睡着了，不然这个倒人胃口的家伙可能会在赛后的某一时间遇到什麽意外事故，比如无故自燃什麽的......
　　锥崇拳也是一副呕吐的表情，但手下不慢，一脚就朝蔡保健撅起的翘臀踹去，似乎再看他一眼自己就会有莫大损失......
　　一脚踢过，毫无实感，蔡保健已经没了踪影，踢空的锥崇拳险些扒了一个狗吃屎，抬头起身的锥拳崇左看右看，不住找寻着蔡保健的身影。但没有人看见，他嘴上挑起了一抹阴险无良淫荡卑微渺小完全不符合社会主义道路的不和谐微笑......
　　“撕”一道微风闪过，一个黑影猛地撞到了地上，再一看，这不就是刚才在玩消失的小蔡吗！此时的蔡保健一脸堆在地上，门牙磕掉了两颗。骚包眼镜被拍成了两半，本来就不高挺的鼻梁被撞得完全塌了进去，两道鲜红的细流从鼻孔滑向两腮，而帽子正盖在他依然挺翘的屁股上。
　　“哈哈，见识到我无敌包子的厉害了吧......”锥崇拳不知从哪里捞出一个大包子用力的往嘴里塞，一脸得意。
　　再看蔡保健身边的地上，零零散散分布着几个小笼包，这下大家才恍然大悟，看向锥崇拳的眼神一下就不一样了，有鄙视，有欣赏......似乎所有人都是鄙视，只有老头镇远斋一个人欣赏。这锥崇拳真是太阴险了，称刚才前趴的时候，隐晦的朝自己周围撒了十来个小笼包，而蔡保健这个速度流的家伙一个不注意就踩到了地雷，“兹溜”一滑，一脸撞在了坚硬的大理石地面上，当场就ko了......可怜可怜......
　　一看那边的金家藩，已经气的吹胡子瞪眼睛了，自己辛辛苦苦调教出来的两个宝贝徒弟，竟然让场上这个无耻之徒给不战而胜了，连一点打击力度都没起到，炮灰也没当成......
　　“我日，这家伙不好对付呀！相当有智慧啊......”如月影二摸着光滑无须的下巴，指着正在和包子作斗争的锥崇拳点头评价。
　　“住口！”八神目露杀机的看向如月影二，这下吓得如月影二连个屁都没有了，也顾不得装b了，像小媳妇似的坐在沙发的一角，以幽怨的目光看向八神，样子委屈极了，他也正在纳闷，自己装b装了好长时间了八神也没管，为什么这次一出声就被臭骂了，难道说错了话......
　　八神看着微微转醒的妹妹，心中对如月影二破口大骂，半天不吱声，忽然来一句，一下就给我的宝贝妹妹给吵醒了，要不然，妹妹就这样靠在我肩膀上，这感觉多温馨，这感觉温暖......
　　“咦？哥哥，打完了？啊！没有，还有金家藩呢！来看呀！”八神月一把搂住八神的脖子，兴致冲冲的看向场中，刚刚八神月看到八神的目光，没来由的一阵心悸，似乎有什么自己不敢想的事情悄悄滋生了，为了掩饰心中的不安，八神月故意装作很兴奋的朝赛场看去。
　　金家潘是韩国跆拳道的代表人物，尤其是他嫉恶如仇的个性，使他在韩国武术界有着极高的地位，他所代表的就是正义的，这是韩国人毋庸置疑的问题。他走上场来，虽然他对锥崇拳这种无耻行径很是气愤，但还是首先给锥崇拳行了切磋的礼仪，表示尊敬，两人的战斗这才展开。金家潘一个回旋踢，首先切近了两者的距离，顺势将身体调节在最佳的攻击位置，身在半空，那双脚的姿势，正是凤凰脚，锥崇拳早有准备，他十分了解，金家藩并不是一个用阴谋诡计就能战胜的人，他是一个基本功扎实，攻击方式稳妥，而且颇有智慧的对手，锥崇拳小心已对，做好全部必要的准备。锥崇拳猛地后退，他的制空能力很弱，没必要玩命的对付敌人的空中招式，退身向后，在金家藩即将落地之时抬手就是一个蓝色的精神力光球投出。
　　八神月从来都不对超能力这种东西看好，这种东西速度是快，但是相对真气，血继来说，攻击力可不是弱了一星半点啊而且能量分散，容易击破。果然，金家藩落地弯腰，随即转身一脚，毫发无伤的将光球踢爆，仅仅只有一些反震力道，连爆破效果都没有。
　　拳崇踏前一步，重拳前冲，来势极快，金家藩先是一笑，他浸淫跆拳道多年，已隐隐有一代宗师之风，最不怕的就是近身武艺，这时锥崇拳送上门来，他能不高兴？可随即又有些犹豫，这小子诡计多端，也不乏聪明，可能就这么送上门来让自己打吗？
　　招式交锋最怕的就是犹豫，金家藩一念之间，锥崇拳已然近身，重拳临面，金家藩惨失先机，不得不被动防御，无奈的举臂相抗。锥崇拳实力不弱，一拳之力，相当强劲，加上金家藩进退失宜，防御不及，气劲还未布满肌肉，这一拳真是拳陷肉中，打得很实很实。
　　金家藩手臂剧痛，但也只有硬拼了，如果此时后退的话，恐怕对手的后续攻击会不断打出，到时将永无翻身之地。
　　借着锥崇拳击在右手上的力道，金家藩左脚支地，身体原地一转，右脚带着转圈的力道横向踢出，跆拳道本是脚功艰苦，金家藩一脚之下，脚风凌厉非常，只扫向锥崇拳肩膀，锥崇拳避无可避，一咬牙，终于做出了男人该做的事情————“我认输了！”
　　锥崇拳大刺刺往那一站，一副你要是敢踢到我你就犯规的表情......让八神月一阵错愕，还以为这小子一咬牙是想硬拼呢，唉！还是高估了他的人品呀......
　　金家藩也是如此，见锥崇拳一咬牙，也是以为他要硬拼，脚下更加三分力度，怎料到他会忽然认输呢，因为比赛选手是不准攻击已经认输了的对手的，违反此规定即判为失败，金家藩猛地收力，锥崇拳还不要脸的站在那里不动，收力便收的更加吃力，加上因为是光脚上台，一着急出汗，踩在大理石台子上便极为光滑，光顾着收脚了，左脚瞬间不稳，即是一滑，由于旋转力道未决，再倒下一刻，“嘎啦”一声拐了脚，受伤不轻啊！
　　在场选手无不升起一个念头，这个锥崇拳，如果实力再上升一点，那么，将是一个可怕的对手，和他打架，不小心一下，内裤都会被耍飞的。
　　就这样，锥崇拳虽然认输，但金家藩也丧失了再战能力，可以说是，锥崇拳以一敌三，大获全胜。胜得无耻，胜得流氓......
　　“原来，椎拳崇才是真正的高手啊！”八神月看着一脸无赖的椎拳崇，目瞪口呆的道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 该出手时就出手
更新时间2009-6-27 11:39:29  字数：2765

　“下面，有请八神队的第一名选手和女性格斗家队的第一名选手上场比赛！”裁判声音传来，终于轮到我们的猪脚上场了，哈哈......
　　八神抬了抬头，半眯着眼睛看了看已经走上擂台的板崎尤丽，无聊的打起了哈欠，用修长的指甲不停地抓挠着下巴，显而易见，他很不想上，不同于八神的反应。八神月和如月影二却难得的找到了共同点，“让我上！”两人一口同声的说道。八神月当然没打什么好主意，自己好不容易变身一回，当然要发挥这个女性身体的优势了，嘎嘎，对付三个千娇百媚的妞儿，自己必须当仁不让，该出手时就出手，近身肉搏，以身体又是取胜。看向如月影二，这个白痴显然也没有什么文明的想法，一脸猥琐的笑容，口水都快成河了，一个劲的搓着手掌，眼睛放出渗人的光芒。
　　如月影二见八神月也想上去，不由为难的抓了抓下腮，以极其谦卑的姿态，矮着身子，把头低的尽量在八神月的肩膀左右，压着声音道：“月姐呀，你看这种小喽喽怎么能劳烦您老出手呢，你看这小妞，要屁股没屁股，要胸没胸，您一上去，不让她自卑死啊......得饶人处且饶人啊，还是让小人打发了她吧，也省着伤她自尊......”再扯淡，再扯淡，明明眼睛都看直了，口水都流了一手，你这个变态的幼女爱好者，我八神月这个正义的使者，怎么能让你上去去做那种丧尽天良的事情呢。
　　“不行！你这个流氓，明明色的要死......”八神月眼睛横着如月影二，直接揭露了他淫荡的用心。“嗯？”听见妹妹骂如月影二好色的八神“噌”的一声抬起头来，目光如剑，直接将还想再说些什么的如月影儿刺了个透心凉“那个，八哥......别误会，我什么都没干.......别这么看着我，我怕......”如月影二喉头不住滚动，刚刚被口水浸湿的衣服马上又被冷汗浸透。
　　“嘻，好了，你们两个慢慢玩，我先上场了......”八神月朝两人挥挥手，用力一甩裙摆，顿时苍炎席卷，将全身上下包围，片刻熄灭，人已不见踪影，这是八神月根据鬼步改编的一种瞬间移动方法，其实也没什么大用，只是比较拉风而已，准备速度太慢，在生死相搏之时根本难以使出。在火焰熄灭的瞬间，擂台上马上紫火直冒，将正在向极限流场地的父兄做着鬼脸的板崎尤丽吓了一大跳。八神月从火焰中跨步而出，阴冷的苍炎令光线都扭曲，使八神月的身影在观众视线中荡起抖动的波纹，加上紫色的火焰包围鲜艳的红发，使八神月飘渺的神秘，妖艳的凄美。场上静悄悄的，所有观众都被八神月的出场方式惊呆了，连对面的板崎尤丽也是看的双眼发直，好嚣张......的出场方式。
　　不过极限流出身的板崎尤丽大有乃兄乃父之雄风，很快就从吃惊的状态中恢复过来了，表情严肃，小脸绷得老紧，用一种阴阳怪气的大人口吻说：“我已经长大了，咳咳......像你这种层次的，已经吓不倒我了......虽然我听舞姐姐和king姐姐提起过你，不过，我是不会手下留情的，我是大人，我要当拳皇，我要揍扁我爸爸。”板崎尤丽双手叉腰，小胸脯挺得老高老高。
　　没想到，板崎尤丽还是一个逆反少女呢，逆反好哇！逆反=离家出走，离家出走+热心邀请=住到我家，住到我家+半夜三更=？？？
　　“我可要先攻了。”板崎尤丽看见八神月嘴角流露出来的淫笑，没来由的一阵发冷，抢先出手了，而且出手就是虎煌拳，劲力四溢，威力非凡呢。感觉到拳风迎面的八神月从意淫中醒过神来，看也不看就是一道月暗拂打出，八神月是谁，堂堂月渎之体继承人，她发出的月暗拂和板崎尤丽那个半吊子虎煌拳相交的结果可想而知，虎煌拳拳劲当场尽灭，月暗拂丝毫不减“呀！”板崎尤丽吓了一跳，但见苍炎已迎面扑来，连忙就地向左一滚，以不雅的姿势闪过危机，可是她没有想到，八神月身影紧随火焰之后，在她就地一滚之时，马上就流着口水扑了上来，目的很简单，近身肉搏！
　　哈哈！我扑......八神月一把将刚滚到一半的板崎尤丽按在地上，脸对着脸，呼吸相对，别看八神月力量不怎么样，那是相较于八神而言的，对付板崎尤丽这个萝莉还是相当有优势的，双手紧紧扣住她颇为肉感的肩膀，膝盖死死抵住她柔软的大腿根部，上身前倾，胸部相贴。板崎尤丽当然不肯就这样被制住了，拼命地扭来扭曲，由于两人敏感部位相互接触，加上板崎尤丽不老实的乱动，身体之间一阵摩擦，一种曼妙的感觉同时袭上两人心头，八神月不用说了，她要的就是这种效果，而且她也不是个雏了，能玩的已经和八神月姬玩了个遍，这点小快感还是无法使她失去战斗力的。不过板崎尤丽可就不同了，长的萝莉，思想更萝莉，身体的敏感度则是更更萝莉，这点小刺激顿时让她小脸一红，嘴上发出呜呜的呻吟声。嘎嘎！！！爽透啦！！！我蹭！我蹭！
　　“喔！打得这么激烈！你看！那个萝莉被勒的脸通红。”某战斗狂观众兴奋地边跳边叫，跟中了彩票似得。
　　“嗯！没想到女子也可以将擒拿技练得这么高明......”某个装b的观众摸着下巴深沉道，好像全场战况他都了如指掌似得。
　　“红丸，你说八神家这个小姑娘到底在干什么呢？”草薙京有些疑惑的问向正双眼冒光看向场中的二阶堂红丸。“嘎嘎......这招太棒了！太性感了，太暧mei了......八神月这小妞不愧是娱乐圈混出来的，这种美丽的招式都用得出来......不对！招式应该是家传的呀，哈哈！这招一定是八神亲传的，两个人一定常常练习，真是相亲相爱的兄妹啊！真是令人羡慕啊！我怎么就没有一个这么漂亮的妹妹呢......”二阶堂红丸用他肮脏的思想在不断的编排着绯闻，内容全部都是限制级的，竟然对他家老大草薙京的问话丝毫没有反应。
　　八神看着妹妹在场上翻滚的身影，左手摸了摸光滑的下巴，竟然也产生了不该有的想法“这招不错......”
　　场上的八神月虽然也感觉自己的行为有些不雅，在众目睽睽之下还也真有点不好意思，索性稍微起身，令二人胸部分离，左臂则抬起代替胸部支在板崎尤丽身上，右腿膝盖微微左移，隐蔽的压在少女最神秘的部位，右手穿过腋下，锁住她后颈的穴道。
　　其实板崎尤丽早已经全身发软了，浑身热的像火一样，腿间酸麻无比，腰间奇痒，没了一丝力气，也没有继续反抗，整个人让八神月折腾来折腾去。
　　八神月右腿微微上下摩擦着，不断刺激着马上就要崩溃了的板崎尤丽，嘴贴着耳边调侃道：“喂！小大人！快认输！不然我让你尿床了！”
　　板崎尤丽全身无力，头脑也有些不清不楚，但只觉一股尿意越来越重，此时再听到八神月的话，急的差点哭了出来：“我不要尿床，我是大人，哥哥爸爸会笑死我的！我认输我认输！快放开我！”
　　八神月轻轻的将右腿挪开一些，紧接着道：“那再答应我一个条件！”板崎尤丽感觉到尿意稍退，不由松了口气，但听到八神月的话，马上又紧张起来。八神月在板崎尤丽耳根便吹起边说：“比赛结束后来姐姐家住几天，在家里听唠叨多没趣啊。”
　　最后一句明显说到了小妞的心坎里，板崎尤丽正愁没有离家出走的去处，当场一口答应下来。
　　八神月轻舔了板崎尤丽耳根一下，在她明显一震中放开手臂，邪笑着看着上钩了的小妞灰溜溜的跑下台去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 不知火舞也不好使啊
更新时间2009-6-28 10:25:44  字数：2645

　“ko”听着裁判宣布比赛告一段落的观众们纷纷议论起来“喂！哥们，你说这拳皇大赛年年都有特色呀，今年的特色就是认输的特别多，你看，才预选赛就有三个认输的了，没去年有意思。”某个衰哥搂着一个比他还衰的老男人议论道。“哼！你们这些臭男人懂什么呀！今年地拳皇大赛注定会是最具人气的一届，阳光帅哥草薙京，这人气没话说，歌坛玉女雅典娜，这可是偶像派，最夸张的是八神兄妹，八神可是享誉世界的音乐家，八神月也牢牢占据亚洲小天后的位置，就这对兄妹，在世界上的粉丝，没有五亿也得有四亿，你们敢说这届拳皇大赛没意思，小心狂热的歌迷将你们踩得渣都不剩......”旁边有一个恐龙面带不屑的插言道，鼻孔都快厥到天上去了，横出两道鼻毛。两个衰哥先是一惊，然后看到那位恐龙妹妹园洞洞的鼻孔不觉一阵干呕，不敢再出声，扭过头去继续看比赛了。
　　八神月站在台上，看着自己的黄金右手，一阵回味的的咂了咂嘴，她忽然发现自己很有做一个痴汉的天赋，正在考虑比赛结束之后是不是去新干线溜达溜达，顺便客串一把*，以验证一下自己的实力。“回神来！”已经走上擂台的不知火舞见八神月魂飞天外，便调皮的摆出一副巫女的姿势向八神月戏谑道。“切”被打断意淫的八神月很不爽的抄袭了八神的招牌台词，不过一看竟然是舞姐姐便马上就露出了淫笑来，刚想一想而已，马上就来实践目标了，真是天助我也啊。不过，不知火舞巫女姿势看上去十分不伦不类，穿得这么暴露，简直是亵du神灵啊！
　　“舞姐姐！别装了，哪有露胸的巫女呀......”八神月摆好攻击姿势，嘴上不停的朝不知火舞调侃道。
　　“哼！你这个坏丫头，刚刚都给尤丽弄哭了，看我这次不教训你！”不知火舞有些羞怒，虽然她在自家门口做生意时常常穿成这样吸引顾客，但在拳皇大赛这种万众瞩目的场合还是有点害羞的，这下被八神月当场点出，而且冠以“露胸”之名，不禁羞怒难当。
　　咦，小样，还想教训我，我要让你和板崎尤丽一个下场，嘎嘎......。其实，不知火舞根本就不知道八神月的真正实力，她犯了和特瑞一样的错误，那便是以貌取人了，虽然她与身为哥哥的八神交过手，还未三招便已受伤退场，但看八神月的样子，小胳臂小腿的，怎么看也不像有实力的人，加上安迪自尊心作怪，在自己女友面前丝毫没有提到自己与八神月对战时的窘况，这便使不知火舞产生了自大的教训心理，不过她很快就会尝到这种轻敌心理带来的苦果了......
　　花蝶扇，不知火舞率先攻击，手中折扇带着咧咧风声投出，扇身旋转，劲力凌厉逼人。八神月紧盯着不知火舞抖动的胸脯，虽然几乎全场男性观众都在做和她一样的动作，可是人家离得近吗，看得清楚吗......八神月一边看还一边想，这件衣服这么嚣张，不知道里头带没带胸罩呢？......花蝶扇速度虽然不快，但在八神月无止境的意淫之下也瞬间就扑面而来了“靠！走神了！都怪上一场憋了太多的火，搞得我心不在焉的。”哎！闪吧！就像上一场板崎尤丽躲避月暗拂一样，八神月狼狈的一个跟头滚过。没想到，不知火舞也真配合，完全是上一场的打法，一脸......好像不是淫笑的扑了上来，一家伙扑在了八神月的身上，修长有力的大腿紧紧缠在了八神月的柳腰上，两条手臂用力将八神月展开的双臂压在地板上，整个姿势，说实话，有点像观音坐莲。
　　上一场，八神月以近身肉搏的方式击败并且弄哭稍显瘦弱的板崎尤丽，不知火舞一上台边便打起了小算盘，想要教训这个臭丫头，最好的办法是什么？哼哼......莫过于用她欺负人的方法来欺负她了，不知火舞的出招方式并不是巧合而已，是她处心积虑啊......
　　八神月楞了一下，看着面带狞笑的不知火舞，心中暗想，难道她也好这口，想把我推到xx又oo，哼！管她呢！这不正是我想要的吗！自己送上门来，再想走可就由不得你啦。虽然八神月被不知火舞一屁股坐在地上，形式似乎不是很乐观，但在这香艳的一刻，八神月成功的达到了心无杂念的完美境界，她不是一个人，在这一刻，痴汉之神成功附体，触手之神成功上身，这！传说中的剑心通明境界！
　　八神月玉口微张，香气微吐，一道清香甜蜜的灼热气息轻轻喷在了不知火舞的玉颈之上，明显可以看出，不知火舞每个毛孔都在打旋，紧按的双臂一阵松动，八神月右手瞬间抽出，兰指轻区，轻轻一弹，正中不知火舞乳首，不知火舞如遭雷击，浑身一震，双手更是放松，结实的大腿也盘的不再牢靠。我顶！因为不知火舞腿上渐松，两人之间不再紧密无间，留出了一道空隙，八神月借此良机，胯骨上抬，腰部向上一顶，两人*重重一交“呀！”不知火舞被这一击打得够呛，惊叫出声，腿上一软，身体不由向后仰去。八神月见机不可失，失不再来，顿时上身向前翻去，反客为主，将不知火舞压在地上，出手如电，开始在不知火舞身上左弹右点，八神月手法端是了得呀，下下正中弱点，而且出手隐蔽，除了快感连连的不知火舞外，所有观众都错误的认为两人正血拼的激烈。
　　“啊.....嗯......臭丫头，你快住手！不然我要你好看！”不知火舞娇面通红，鼻间开始哼哼唧唧的，但眼神还非常清明，精神也很是清醒，竟然还可以出口威胁。
　　敢威胁我，靠！现在你已经是砧板上的肉了，我想怎么剁就怎么剁，还敢和我闹屁，嘎嘎......接招吧！
　　八神月双手齐下，两处开工，深得左右互搏之精髓，因为在擂台之上，出手还是隐蔽非常的，不过，手上指力却是重了很多呀！而且双手不离不知火舞下体，有好几次都弹中了不知火舞最敏感的相思红豆，搞得不知火舞更是全身无力，神智也开始有些迷乱，脸蛋红的要滴出血来，场下观众不知其中缘由，全以为是不知火舞胸口被压，闷气造成的。八神月玩的开心，左手用力一探，食指隔着那薄不像话的衣服竟然微微陷入了不知火舞最潮湿的源泉“啊！”熟女就是熟女，已经深入到这种地步了，竟然只是呻吟而已，如果要是板崎尤丽那个小家伙的话，估计这一击之下，她便已经飞到天上去了。
　　“看！不知火舞选手似乎中了重创，竟然叫的这么......这么凄惨！”裁判明明咽了一口口水，还非得装个正经人。
　　“看来她的实力也并不怎么样吗！”八神月甩了甩微湿滑腻的手指，邪笑着想到，哼哼......
　　“舞姐姐！认输吧！你已经没有力气了吧......”八神月向完全已经软的烂泥一样的不知火舞说道。
　　“我.....我还要......”不知火舞喃喃道，大眼满是迷乱。
　　“咯”这下八神月噎着了，妈呀，大姐，你也不能让我在这大庭广众之下，和你更加深入的探讨人生道理，赤膊相见吧！看来只有委屈你了。
　　八神月一头冷汗的将不知火舞拖到了场边，将她抛给了已经伸手相接的king，回到场中深深吸气，平息心火，准备迎战下一场
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 如月影二也无耻
更新时间2009-6-29 14:48:34  字数：2550

　看着走上台来的king，八神月出手的兴趣明显并没有前两次大了，八神月可是清楚地记得当初在酒吧中king姐死要钱的嘴脸，再加上这位姐姐的造型独特，难保不是和自己一样有什么特殊爱好，如果和她搞上了，到时谁攻谁受还不一定呢，一不小心就会毁了伟大的理想和似锦的前程啊。
　　果然，king姐上台的第一句话就是“月亮妹妹，没想到你手段这么高明啊！让姐姐真是甘拜下风......”八神月有一种冷汗袭身的感觉，竟然叫我月亮妹妹，真是好肉麻，看来我的直觉是对的，这丫的，果然是一个该死的百合攻（忘了自己也是）
　　“妹妹，让我们好好切磋一下吧，嘎嘎......”八神月看着king面露淫笑朝自己走来，头上噼里啪啦的打出了一排黑线，妈呀！我也有今天，难道是报应，这丫的一看就是经验丰富之流，就我这半吊子估计是不够看了，你看你看，大腿那么结实，一看就全是肌肉，近身肉搏我绝对压不住她，唉！算了！“我认输！”八神月无奈道，敢情她知道手上功夫不是对手就不想打了，没意思，看来淫人只会范淫，连自己拳头上的实力都忘得一看二净了......
　　看着从擂台上走回雅间的妹妹，八神冲如月影二朝擂台的方向甩了甩头，意思不言而喻，大爷我不想去，你去打发了。如月影二摸了摸鼻子，朝走进屋子的八神月打了个招呼便灰溜溜的向场上走去了。
　　“看来，八神月选手因为前面两场近身肉搏消耗体力太大，主动认输了，不过她已经向我们证明了，她不止在音乐方面是天才，在格斗场上，她同样是明日之星，好了，下面有请，八神队的第二位选手，如月影二！”裁判在过场换人的时候又好一通白话。
　　如月影二纵身跃上了台，今天穿的是一身红色忍服，显得格外精神自信，但king的实力八神月也大致清楚一二，单论力量速度和招式犀利而言，king还是很有优势的，不过那个白痴忍者在雅间里一个劲的强调，说什么他有什么秘密武器，什么如月流的高深忍术，八神月姑且相信他，这么一来，两者的实力对比，还真是不太好说呢。
　　如月影二一抱拳，道：“如月流如月影二！请指教！”说完还抬头偷偷的对king打量了一阵，心中有些郁闷，月姐怎么这么不够意思呢，前面一个贫乳萝莉，一个*御姐，都是我喜欢的类型，非得您老大亲自上，这回你终于下去了，却把一个男人婆留给我了，55555这让我怎么出手啊！
　　“好说好说！那么这就开始了！”king姐摆出战斗姿势，镇仗严密，抬腿就是一记毒蛇击踢出，king姐这招不缓不急，性质上只是在提醒比赛开始而已，算不上偷袭，如月影二也应付从容，双掌一合，气功炮发动，两招相互抵消，消弭于无形之中。如月影二对力量估计的相当准确，一分多于的气都没有花，真不愧是专门玩技术活的忍者啊，对力量的把握还真有一套，难道这就是他赛前说的秘密武器？如果是这样，这可是不够看的呀。
　　招呼打完，真正的比赛开始，king姐踏前一步，飞身而起，来势极快，双脚齐蹬，直逼如月影二头部，正是一套龙卷踢，如月影二反应略慢，一时间除了硬接，连闪躲的空隙也没有，无奈的举臂护头，以硬相抗，“当当......”一阵金属交击的声音从两人攻击交接处响起，king姐连踢八脚，一脚比一脚力大，但是却没什么效果，自己回身下落时却觉得双脚生疼，真是奇了怪了。
　　八神月也有些不解，这个白痴什么时候这么硬了（貌似有些歧义），当当的好像一块铁疙瘩，根据前世记忆，小说上说，外家横练功夫练到一定境界以后，全身坚硬似铁，刀枪不入，百毒不侵，倒是有点像这个白痴的状况，不过，这个白痴要是这么nb的话，当初还用我救他吗？才四个人，他早就搞定了。再说，你听过有忍者学金钟罩，铁布衫的吗？他这个，难道就是传说中的忍术，刚铁护臂。前世我最爱看火影忍者了，一会可得好好问问他。
　　“月，你不用疑惑。刚刚你没有看到，在他准备上场时，他特意往自己的整个小臂上箍了一圈铁皮。”八神月看到妹妹疑惑的蹙起纤眉，生怕妹妹对如月影二那个白痴生出什么好奇的心思，连忙开口解释道。
　　阴险啊，无耻啊，真不愧是他妈的忍者，真是太阴暗了，太渺小了，太应该令人唾弃了......
　　落地后的king姐轻跳了两下，皱着眉头，抖了抖红肿的脚踝，稍微缓解了脚上的胀痛。再看如月影二，其实这个白痴也不好受，king姐本身就是浸淫脚上功夫的，见如月影二竟敢硬抗更是死了命的一顿狠踹，虽然小臂上箍了一圈铁皮，但在king姐的巨大脚力之下，铁皮硬生生被踢出了整整八个深坑，深坑顶着手臂上的肌肉陷了进去，不仅痛的要死，而且压迫了血管，整个手掌涨得通红。
　　如月影二呲牙咧嘴的从怀中掏出一个乌漆麻黑的拳头大的圆球，重重地朝地上一砸，一阵浓烈的黑烟顿时笼罩了整个比赛擂台。
　　好哇！这小子竟然有烟雾弹，这可是好东西呀，这可是居家必备的杀人利器呀，呵呵，不过瞧这烟的颜色，不灰不绿的，会不会有些污染环境啊，现在提倡和谐社会，环境友好型社会，用这种东西，估计会受到严厉打击的。
　　虽然浓烟笼罩了擂台，但这点小事是根本就难不住八神月的，只见八神月眼中紫光一闪而过，视线直接从浓重烟雾中透过，将里面场景看得清清楚楚，明明白白，真真～～切切。
　　只见king姐正在那里摆出防御姿势，将每个方向都守护的滴水不露，左右张望，生怕如月影二偷袭出手。
　　再看擂台的一个角落，如月影二正面容极其痛苦的揉着手臂，嘴长得老大，在那里无声的叫喊着，两个布满深坑的护臂则随便的丢在了一旁的地上。唉！做人要厚道，你看，才多一会报应就来了......作孽呀......
　　在浓烟就要散去的时候，如月影二连忙把护臂收拾好，从怀里取出了三枚小镜子，分别安放到了擂台的三个角落，烟雾稀薄，阳光透过，经过三枚小镜子的反射，竟然在烟雾的中心形成了一个模糊的身影，靠！如月影二。
　　king姐当然也看到了那个如月影二，正是不耐烦之刻，一脚就朝人影的屁股踹了过去，毫无受力，一脚从人影身体中透过，“要糟！”king姐如是想，但要收力防御已是来不及了，刚刚一拳含恨击出，力已全到，连转身都没有了机会。
　　就这样，如月影二适时的出现了，轻轻一脚踢在了king姐的臀部上，king姐没有任何悬念的飞出了场外，如月影二心里高兴得要死，偏偏还装b的面无表情，看到king姐瞪向他的羞怒目光，竟然还绅士的一笑，非得装着有文化......
　　“ko!”八神队胜利。
　　或许，半决赛，也如同这场比赛这么轻松......八神月心中乐观的想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 草薙队vs超能力队（一）
更新时间2009-6-30 12:00:04  字数：2468

　至此，预赛算是结束了，可怜的如月影二再次充当跑腿的角色，屁颠屁颠的跑到后台抽签，或许因为他人品过硬，这次竟然抽到了极限队，极限队已经丧失了一名队员，和他们对打的话，无疑还是比较轻松的，看着蹦蹦跳跳回来邀功的如月影二，八神却没有什么好脸色，一双冷光直冒的眼睛瞪得那个白痴马上蔫了下来，再次缩到墙角，继续他的怨妇职业。八神虽然已经承诺这次不杀草薙，但尽早与草薙队相遇并且送上一个下马威八神还是不介意的。说实在的，八神对打架还真是没有什么兴趣的，除了被草薙京和板崎獠小小的刺激了一下而引发了一点战意外，其他人他甚至都懒得看上一眼。和妹妹一起坐在这里看比赛还不错，但是下面的比赛根本就不是如月影二那个白痴能应付的，他要是上去，根本就撑不过十秒。妹妹不是服输的人，肯定得亲自上场，这样一来，整个屋子就只剩自己和如月影二那个白痴了，和那个白痴加装b的混蛋在一起，还不如和草薙京痛痛快快的打上一架......
　　说是半决赛，其实也没什么意思，草薙队的头牌（你以为是院子的姑娘啊）草薙京虽然有伤在身，但二号选手二阶堂红丸也不是吃素的，头场比赛就是这家伙对付超能力队的腹黑之王椎拳崇，这场比赛注定没有什么看头，原因无他，实力相差太悬殊了，不是小看椎拳崇啊，事实就是如此，椎拳崇那点小心眼对付实力相差不大的选手还能发挥很大的作用，但是他与二阶堂红丸之间的距离，却不是能被小聪明弥补的。椎拳崇看着攻击能远能近，好像是一个全能选手似地，但他的攻击力太弱了，并不能有效的造成致命打击。反观二阶堂红丸，身负招引雷电的异能，看清楚，是异能，并不是那种可笑的超能力，异能是借用大自然的力量，真正的攻击力度并不比草薙八神两族的血脉力量差，甚至在长远来说，异能的发展前景，修炼潜力方面甚至还超过血脉力量很多，八杰集一众就是很好的例子，将自然力量完美的和自身结合，造就令人恐怖的实力。
　　和八神月估计的差不了多少，二阶堂红丸上场就是一招雷光拳，蓝色的电光电离空气发出令人牙酸的“嘶嘶”声，弹跳的电蛇令光线都发生扭曲，观众视线中二阶堂红丸的拳头一片模糊，只是能隐约看到一颗深蓝色的光球。如此威势，椎拳崇如何敢接，一个懒驴打滚向一边闪去，本来二阶堂红丸这一拳应该会落空的，不过拳打空处的他嘴角一笑，力度不退反进，只不过出拳方向改变了90度，直拳变成了下勾拳，雷光更加强盛，一拳雷在了脚下的地面上，“轰”脚下的大理石地面被砸出了一记深坑，刺眼的电蛇从深坑的最低点激射而出，刹那布满了二阶堂红丸身下周围方圆一丈的距离。正在后背着地，正要翻身而起的椎拳崇恰好没有脱离这个攻击有效范围，就那么微微擦了一下边，就这样，“呼”椎拳崇免费做了一次离子烫，一个新潮的发型成功完成。
　　“哈哈......”八神月十分不淑女的趴在八神身上笑的鼻涕眼泪都出来了，八神却幸福的抚mo了几下妹妹光亮的长发，反差十分强烈。
　　本来还算面容阳光，身体强壮的椎拳崇抬起头来，曾经有些白皙的脸蛋电的跟张飞李逵似地，一身名贵休闲服也被电成了乌起码黑的乞丐服，最好笑的是头发，活脱脱一个二阶堂红丸翻版，虽然短了点，不过也是标准的扫把头。“咦”八神月望向同样笑的张狂的二阶堂红丸，不禁有点怀疑他的发型来历是不是和椎拳崇的相同。
　　再看超能力队的候场席，本来昏昏欲睡的镇元斋腾地一下弹了起来，直接跑到了擂台边上“拳崇啊！你怎么能这么不讲究呢，身为一个朴素的格斗家，你怎么能烫这种骚包的发型呢！身为师傅，我要严重的批评你，和严重的进行自我批评，来来，靠！愣着干个毛啊！来！赶紧把头发遮上，给！师傅的帽子就勉为其难先借给你了......”说着，还把塞在腰上的无敌绿帽子摘了下来，硬生生的拍在了椎拳崇的脑袋上，把他砸的眼冒金星。
　　“我不打了！”打不过对手也就算了，还被自己的师傅这么欺负，椎拳崇一甩手，顶着那顶鲜艳的绿帽子就走下了场去，看样子负气甚重啊！
　　“ko”二阶堂红丸骚包的吹了吹拳头上的灰尘，左手带着电光向上一拂，金发蓝光相映，照的一口白牙闪闪发亮，总的来说卖相倒还真的不错。场下响起一片女子的尖叫声，这也并不夸张，姐儿都爱俊，姐儿都爱富。这二阶堂红丸长的英俊不说，家世还是极好的，二阶堂财团在日本那是鼎鼎有名的，虽然略有不及八神草薙的家业，但在格斗家中也算有钱的了，其他格斗家不是整天在深山里修炼，就是一个劲去挑战极限，家里不是死光一心报仇，就是被人收养无父无母，哪有几个像这样是有家庭，有家财，有家势的三有家青年啊......
　　这下该雅典娜上场了，小妮子脚步一闪便用晶壁传送瞬身登上了擂台，闪闪发亮的粉色超能力光芒将雅典娜的娇嫩小脸映照的亮丽非常，紫色的长发在超能力的能量波动下上下飞舞，便有了三分飘然之姿，头上星形发卡反射着粉色光芒，再加三分可爱，明媚的大眼睛灵动的转着，又赠三分调皮。身姿纤细，柳腰不盈一握，青春气息逼人迎面。
　　八神月食指大动，但考虑到这场比赛超能力队必输无疑，也就是说无法在赛场上与雅典娜交手了，又不禁有些遗憾。不过转念一想“对了！哥哥不是说这个小妞是在我们家工作吗......还是歌手......好！回去就把她骗到家里......什么理由呢......队！就说探讨音乐，好办法！”某色狼又开始意淫意淫再意淫......
　　雅典娜一上场，群众的呼声就极其响亮，单欢呼声顿时就盖过了二阶堂红丸的风头，哎！谁让人家是美女呢......
　　二阶堂红丸也是看的有些愣神，心中不停琢磨着“哎呀！这小妞虽然没有八神家那个长的绝美，但好歹像个少女的样子，青春活泼的，蹦蹦跳跳的，看着也舒心，八神家那个大姐脏话连篇，眼中还不时闪过点危险的光芒，很有难度啊......”二阶堂红丸实在是太装b了，脑子中意淫个不停，好像雅典娜和八神月都是他的囊中之物似地，这想法要是让八神兄妹知道，估计他这发型就保不住了（二阶堂：为什么是发型保不住了？木子：废话，你脑袋要是不在了，你怎么梳发型。）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 草薙队vs超能力队（二）
更新时间2009-7-1 14:15:20  字数：2504

　（本书群号是72532703，哥们都来加啊）
　　八神月看着二阶堂红丸眼中强烈闪烁的淫荡光芒，心中暗道：“没想到这哥们也是一骚人，看样子似乎对雅典娜很有想法呀，不行！我们公司的人也敢动！丫的，决赛时候非得好好敲打敲打你这个淫棍。”唉，如果知道其实二阶堂兄最终想法是你，你就不会这么平静了吧。
　　“我是麻宫雅典娜，请多指教。”可能是被二阶堂红丸富有侵略性的目光看得有些不自在，雅典娜颇为尴尬的开口自我介绍。“雅典娜，好名字，好名字啊！连那个希腊的智慧女神都背着老脸侵权你的字号啊！而且我小时候最爱看圣斗士漫画了，就是那个‘销魂！一白衣女子玩弄七男人一男生’太喜欢了......啊！我他妈的就是你的粉丝......”二阶堂红丸那个无耻的文盲开始了无止进的胡言乱语。
　　八神月头上闪出那么大一滴汗“这家伙，不是有毛病吧？而且，这里也有圣斗士？一白衣女子玩弄七男人一男生？怎么还有h版？”
　　雅典娜面皮薄，在二阶堂红丸的流氓言辞下羞得满脸通红，手足无措的站在擂台上，不知是近是退，是攻是守，一时没了主意。再看台下，草薙京也羞愧得无地自容，妈的！这个白痴！我怎么收了这么一个小弟呀！偶卖糕的！连大门五郎那个粗糙的男人的无奈了，似乎很是以和二阶堂红丸一组为耻，庞大的身躯好像都缩小了一半，老老实实的挤在老大草薙京的身后，连头都不敢抬起......
　　“住口！你这个鸡头男！”两个人的声音同时响起，一为男声，一为女声，男声好似暴雷轰鸣，女声轻缓却传遍场中每一角落。二阶堂红丸自动的将男声忽略了，挑起桃花眼寻寻觅觅的朝女声的方向找去，最终眼睛定格在八神队的雅间席上。不错！这一女声正是八神月喊出，八神月实在是不爽透了，看到雅典娜小脸通红，心中怒火就狠命的往外窜，这小妞怎么说也是老娘我的救贞恩人，而且也是老娘我的攻略目标，你个小刺头也敢口花花。而被无视的男声则是在场下生闷气的椎拳崇，他小子和雅典娜可是青梅竹马一起长大的，对雅典娜比对自己媳妇还亲（貌似他没媳妇）看到自己的好妹妹被这么调戏当然要路见不平一声吼，该出手时就出手了。
　　场上的二阶堂红丸却是另一种想法，咦？我调戏这小妞，你八神月着什么急呀！难道，难道......她八神月早已经沉沦于我倾国倾城的绝美男色之中了，对我早已芳心暗许，花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开......唉！像我这么帅也是有罪啊......
　　在二阶堂红丸望向八神月，眼中yy之光四射的同时。八神的死亡冰冷仇恨......超级眼神再次发动，场上观众瞬间都感到气温下降了2到3度。“妈呀！八神那个变态果然是个妹控，哼哼！嫉妒的直瞪眼......”强如二阶堂红丸也有些承受不了了，小声嘀咕了了两句便不敢再看，转过头来，再次面对已经恢复过来，面色冷静的雅典娜。
　　“那个......”二阶堂红丸说不下去了，因为雅典娜为了防止这个淫棍再次胡言乱语已经抢先出手了，双手背后，一阵粉色的光芒闪过，用力向前一推，一个超大号的超能力光球发泄似地朝二阶堂红丸丢去，就雅典娜这一超能力光球而言，无论声势威力都要超过椎拳崇良多，就算雅典娜没有羞怒出手，单论超能力的质量，雅典娜也是超过椎拳崇的。看来，两人超能力的天赋有不小的差距。
　　即使雅典娜的超能力天赋超过椎拳崇，但在二阶堂红丸的面前同样无关痛痒，就在超能力光球即将临体时二阶堂红丸才做出举动，右手轻轻从身后向头顶抬起，一抹绚烂的蓝色电光像火焰般弹跳而出，俊美的面容微微一侧，身体前倾，脚步朝前一划，右手带着电光重重向前一劈，画下的手掌描绘出一道亮丽耀眼的光芒，必杀技，雷切击。手掌还未和雅典娜的超能力光球相接触，指尖冒出的激鸣的电光就已将超能力光球斩成粉色虚幻的泡沫，招式去势丝毫不减，蓝光依然强盛逼人。雅典娜见一击不成，立刻再次蓄力，但他根本没有想得二阶堂红丸的实力竟然这般强劲，硬吃一记超大号超能力光球后竟然连攻击速度的丝毫没有减缓，再想投出超能力光球已经没有时间了，二阶堂红丸的电光已直逼眼前，雅典娜脸庞都似乎感觉到了麻意，忽然灵光一闪，手中粉色的超能力不在蓄积，双手强推，将已经蓄好的能量用力的按在自己身前，能量被挤成一层略微稀薄的能量盾，精神力反射波。二阶堂红丸的雷切击重重的劈在了雅典娜的能量盾上，虽然能量盾只挺了不到两秒钟的时间，但两秒钟对于一个从小就受到严格训练的格斗家来说就完全足够了，心灵传送，雅典娜纤细的身体荡起一片朦胧的粉色，虚空一闪，人影已经远远的出现在了擂台的另一边角上。
　　“小女儿心性！”八神月看着雅典娜的表现不由开口道，雅典娜无论如何也不可能是二阶堂红丸的对手，以上一系列的抵抗不过是白费力气罢了，选择和二阶堂红丸对战，唯一的好处就是可以增加与强者对战的经验，一个劲的在远处发波和传送来传送去是没有任何好处的，只可能会在完全费光了能量后被对手一脚踢出场外。
　　雅典娜心有余悸的拍了拍虽说不算高挺，但至少说得上是茁壮的小胸脯。眼睛死死盯住一击不中回身微笑的二阶堂红丸，对他有极其强烈的忌惮。手上超能力的光芒再次缓缓亮起，但能量蓄积的速度明显不比上一次，显然是由于力量耗费所致。
　　眼看着雅典娜这个傻妞对自己的攻击方式依然是执迷不悟，八神月无奈的叹了口气：“白搭这么多能量干啥？？？”
　　“好了！雅典娜你下来吧！你已经做得很好了。”镇元斋沉静许久后对台上已经有些后继乏力的雅典娜说道，他都活了多少年了，什么事没见过，就这种局势而言，以二阶堂红丸那个色狼的流氓作风，恐怕在雅典娜真正力竭没有丝毫攻击能力后就要开始动手吃豆腐了，身为一名慈爱，慈祥，的模范老师，怎么能眼见着自己的宝贝徒弟被流氓欺负而丝毫不理呢！
　　雅典娜闻言松了口气，她也有了一些不好的预感，这么下场对她来说是最好的选择了。叹罢，收起攻击架势，朝一脸不甘的二阶堂红丸微微鞠了一躬，一步跳下场去。心灵传送已经无力再使了。
　　“哈？这个绿帽子老头还真有点脑筋，好选择！保护生命健康，远离二阶堂红丸！”八神月打了个响指，对八神说道。
　　本书群号是72532703，哥们都来加啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 草薙队vs超能力队（三）
更新时间2009-7-1 15:24:50  字数：2206

　本书群号是72532703，哥们都来加啊
　　秃了个脑袋的的镇元斋老爷爷拎了个看上去历史十分悠久的酒葫芦左摇右晃的爬上了台去，看来咱们中国人还是比较迷信啊，宁可冻脑袋，感冒发烧流鼻涕也不肯承受绿帽子的名声啊。
　　二阶堂红丸十分不爽的指着脚步都站不稳的镇元斋爷爷“都是你，都是你！闲着没事凑什么热闹啊！本帅哥就差一点就得手了......你你你你，说你呢！你看葫芦干什么啊！我也没说葫芦娃！你凭什么干扰大爷我的泡妞大业......咦？还敢喝酒！想装醉呀你！”
　　任二阶堂红丸在一旁不停聒噪，镇元斋高高扬起酒葫芦，一道辛辣的酒泉从酒葫芦中直喷入口中，镇元斋深吸一口气，胸口高高涨起，喉头涌出一股灼热气息，头部用力向前一甩，大嘴一张，一片猛烈地火流呼然喷出，狂烈的火焰带着呛人的酒气直接就朝还在说个不停的二阶堂红丸拍去。狠啊！果然是老镇的风格，二话不说，出手就是超必杀“轰栏炎炮”。正在吹嘘喷水的二阶堂红丸一个仰身，身体用力向后折去，这家伙！长的软，果然也很软！一折之下几乎就这样折了90度，不过，似乎有一点被他忽略了，就是他的头发太长了，这么一折，当场就扫地了。虽然宝贝头发弄脏了，但是好歹没受伤不是。火流在二阶堂红丸上方袭过，丝毫没有烫着他。“这小子还是有点智商的吗！”八神月语气中有些称赞，二阶堂红丸的表现八神月看在眼中，这厮虽然臭嘴烂舌，但是在吹嘘之中却并没有放松对敌人的注意力，在敌人发动攻击时，每每可以适时的做出相宜的反应，甚至后发制人。
　　火虽然没有将二阶堂红丸点着，不过酒气可就避免不了了，分子是自由扩散的吗！你躲也躲不过的。一阵刺鼻的酒气侵入到二阶堂红丸的鼻中，眼中，口中。
　　“咳咳......我操......咳......”二阶堂红丸遥遥晃晃的站直了身体，好不容易没摔个脑袋着地，只见他双眼通红，且被刺激的热泪盈眶，鼻尖红成了辣椒，两滴鼻涕还在下面挂着，咧着嘴巴一个劲的咳阿咳，似乎把肺都要咳出来了。
　　八神月可是吃过这一招的苦楚，在那里捂着小嘴幸灾乐祸个不停，八神也撇了撇嘴，不屑的横了二阶堂红丸一眼，看样子八哥对他印象不好啊！草薙队的观赛席中的草薙京更加尴尬，看他的眼睛，一个劲看着地面，似乎想找个地缝钻进去。大门五郎倒是很是冷静，一反前一场的萎缩摸样，竟难得的和八神一个姿势，两眼一瞪，白眼一横“这个笨蛋！大老爷们竟然被酒呛成这样！”那可是酒精啊......
　　“好啦！你这个骚包已经出过丑了，我已经替我的徒弟们报过仇了，任务完成！”说完镇元斋一个醉步跳下擂台，丝毫不给二阶堂红丸发飙的机会。“妈的！死老头！有种别跑！看大爷我不电的你妈也不认识你了！”恢复过来，刚想发飙的二阶堂红丸一肚子毒火无法发泄，只能站在那里朝着已经走下擂台翘着二郎腿，摸着胡子喝着小酒的镇元斋拼命叫嚣。
　　八神月鄙视的看了看无良的镇元斋“这老头倒是奸诈得很啊！知道自己身体衰老，无法久战，上台说个漂亮话，发个大招装个b就赶紧下来了，真是一点武者风范都没有啊！”丝毫没有想到自己那种淫荡的更加没有武者风范的行为。
　　“ko”裁判的判决声音响起，二阶堂红丸永远的失去了电爆那个无耻小老头的资格。
　　就这样，仍然双眼通红的二阶堂红丸走回了自己的休息场地，牙咬得吱吱直响，拳头更是攥得紧紧的，怒火没处发泄，脸皱成了一朵ju花，好一副欲求不满的表情。
　　因为今天打得比较激烈，又是火又是电，擂台被搞得乌七八糟，怒加那个家伙非说什么格斗场地代表格斗家的形象，什么又脏又乱影响选手发挥......硬着把接下来的比赛向后推迟了一天，说是要维修擂台。八神月知道，怒加一定是因为阴谋还有一些没有准备好的地方，所以需要时间打理。八神月无所谓，管他什么阴谋呢，反正最后都注定会失败，只要自己和八神完好就行了。
　　夜里，八神月坐在整个大楼的楼顶上，静静地看着大阪市灯火通明的夜景，从穿越以来的记忆画面在脑海中放映不绝，仔细一回味，整个过程都仿佛身在梦中，一种强烈的寂寞感涌上了心头，那遥远时空中从未见过面的父亲母亲是否会回到家中接自己一起住，那一张张寄来的支票是否是带着父亲母亲真正的相思，曾经一起玩耍一起学习的同学们是否都已经踏上了继续求学的道路，思虑不绝......想了很多很多......甚至还想到了那个与自己命运交错的红衣少女......她才是真正的八神月呀，我只是一个冒牌货。
　　“是吗？我并不这么认为......”许久不见的虚空声音终于再次传来，八神月一愣，这些日子几乎已经将这个大婶给忘了。
　　“其实，这样并没有什么不好！你继承了她的记忆，你继承了她的身体，你的到来令八神从仇恨中清醒过来，令他可以再次感到欢乐，你可以，曾经的八神月却不行，她只可能令大家更加伤心，最后和大家一起毁灭......醒醒吧，你的到来使八神月这个角色被扮演的更好，使大家都能开开心心......”
　　“真的呢......”八神月听着魔尊说出的话语，心中竟扬起一种满足感，是啊！我可以把这个角色扮演的更好啊！烦闷的心情渐渐散去了。“对了，魔尊，我一直以为你是一个只会吹牛，而且爱唠叨的老家伙，今天听你一席话，才发觉你竟然是一个这么感性，这么温柔，这么有智慧的人，你是真魔尊还是假魔尊啊！”八神月心情大好，竟然不知死活的开起了魔尊大人的玩笑。
　　“恩......”虚空中的声音没有臭骂八神月，轻轻嗯了一声后没有了动静，最后那恩声中似乎似乎......有三分......错愕？......
　　本书群号是72532703，哥们都来加啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 月渎之体
更新时间2009-7-2 12:11:45  字数：3953

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　经过一个晚上的思考，八神月不再为自己的身份，以及自己存在的意义而疑惑，她已经下定决心要溶于这个充满激情，充满争斗的世界当中。她要扮演好八神月这个角色，让这个世界因为他的到来而更加精彩，让自己身边的人因为有了自己而更加快乐。
　　今天是极限队和八神队的比赛，一大早热情的观众们就挤满了观众席，天气虽然有些寒冷，但观众的热情是极其火热的。场下人声沸腾，每个人都在尽力的为自己心目中的格斗天王呼喊，加油。
　　极限队的队员都早已在侯赛席准备了，就连已经身受重伤无力再战的罗伯特都摩拳擦掌，在板崎獠的身旁大声鼓劲，为自己的师兄增加气势。不过再看八神队的后赛席，貌似只有一个人影在那里杵着，拉近一看，原来是如月影二。真正的王牌选手，八神兄妹还不知在哪里睡大觉呢。不过，如月影二倒是非常激动，话说自从上一次投机取巧打败了king姐以后，这个白痴就开始自我感觉十分良好了，整天叫嚣着什么如月流忍术博大精深，什么如月流忍术强悍无比，好像自己凭借着那点垃圾忍术就能赢得拳皇冠军似地。看他的样子，好像十分想出战，伸出大舌头吧唧吧唧的舔着嘴唇，抬起双臂左右挥舞，两只手臂碰在一起发出“当当”的金属相交声，看来这厮的精钢护臂也准备好了，伸着脖子在那一个劲的望向极限队的方向，眼中的战意十分强烈。“这次我一定要上，我要用我如月流无敌的忍术赢得拳皇称号！”如月影二十分嚣张的吼叫着，看来他yy得十分有感觉呢。
　　“不行！”冷清的女音传入耳中，声音很好听，但如月影二却仿佛着凉了一般打了个战栗，刚刚好不容易聚集起来的气势瞬间被放得一干二净。
　　“为什么......我”如月影二摧眉折腰的站在八神月一侧，一脸苦兮兮的表情，用蚊呐般的细弱声音问道。
　　“我说不行就是不行！”八神月一叉腰，果断的制止了如月影二任何可能的后续。如月影二连个屁都不敢放，期期艾艾的走到了墙角，对着自己的影子，顾影自怜去了，他现在对八神月可是更加害怕了，想昨天下午，这个大姐非把自己拉到练武场，说什么要学忍术，自己当时还很得意呢，以为终于有人知道了如月流忍术的魅力，这就前来拜师了，没想到啊，会的她都看不上，不会的却一个劲要学，非要点名学什么查克拉，什么千鸟，什么影分身之术，天啊！我学了这麽多年忍术，还从来没有听过这种乱七八糟的东西，没听过当然教不成了，就这样，学艺不成的大姐头恼羞成怒，一把火就烧了过来，烧得如月影二那个惨啊，烧完之后的大姐头仍然十分不满意，一个劲的嘀咕，鄙视如月影二连查克拉都不知道，还出来混什么忍者。神啊！救救我吧，不知火舞小姐也学的忍术，你怎么不去找她学，非来难为我......
　　不管在一旁顾影垂泪的如月影二，八神月回头对刚刚走进雅间的八神说道：“哥哥，我们两个谁上......”
　　八神目光直指板崎獠，嘴角挑起一抹冷笑，虽然这是一个实力超群，少有的能和自己一战的对手，他固然可以引起自己的战意，但是，他无法引起自己的兴趣，自己唯一的兴趣，只有草薙京，其他的什么人，自己能偷闲就偷闲了吧......
　　“你去吧，要小心......”八神的声音很温暖，目光充满温柔的看着八神月，关心之情溢于言表。
　　“恩”八神月微笑的点了点头，拍了拍八神的肩膀，推开房门，向擂台的那边走去了，鲜艳的红发随风飘扬，发线中荡漾着亮丽的色彩。
　　“现在比赛开始！请八神队和极限队的第一位选手上场比赛。”裁判的声音刚刚落下，擂台的右方就呼的凭空燃起一道妖艳凄美的紫色苍炎，苍炎慢慢盘旋，化为道道纤细的火圈，从上往下环环熄灭，八神月绝美的面容和身姿渐渐显出，在紫火的照应下，妖冶非常。
　　“啊”“啊！八神月~~我们爱你~~”“啊~~~~我的神~~~”现场观众的欢呼声沸反盈天，八神月的歌迷们尤其疯狂，甚至有的人完全不顾规则条例，拼了命的往场中挤，和现场工作人员发生激烈的冲突，场中一片混乱。
　　板崎獠，看了看观众席上的情景，微微皱了皱眉，一步跳上了擂台。刚刚在场下远远观之还不觉异常，这时走上擂台真正面对八神月，竟然连板崎獠这等从小在坚韧训练中长大，心志硬如磐石，从不被女色所动的格斗高手都不觉略微失神。
　　“开始吧！板崎獠......你要是再不动我就先出手了。”八神月轻轻一笑，虽然嘴上这么说，但一道月暗拂已经用力的朝板崎獠甩去。
　　板崎獠早已清醒，心下虽然对八神月的实力有些轻视，但不愧为从艰苦磨练中打磨出来的高手，手上防御丝毫不乱，右手前攻，一记虎煌拳正正砸在即将迎面的月暗拂之上，气蛋出手后后招随即准备，就地一滚，逆着月暗拂射来的方向便朝八神月逼去。
　　其实这真的是一招好棋，这一招用好了甚至可以达到后发制人的奇效，以一招决定胜败。可是板崎獠还是低估了八神月，这也不能怪他，谁让他遇到了八神月这个变态，加上八神月在前面的比赛中根本就没有使出真正实力，在观看比赛时也无法分析出什么有用信息。
　　八神月血脉力量极强，而且因为心中对板崎獠的重视，八神月这一招月暗拂是全力发出的，区区虎皇拳根本就难捻其锋锐，两招相遇，虎皇拳的气蛋当场被切破，月暗拂只是颜色略淡，去势依然不减。
　　这就是说板崎獠就地一滚的选择根本就是错的，一滚之下直接撞在了迎面而来的月暗拂之中，虽然月暗拂威力强悍非常，但也因为虎皇拳的相抵，其中能量已经去了十之六七，无法令板崎獠重伤退场，但小伤是在所难免的，狼狈也是必然的。板崎獠站起身来，回身后退，刚刚一招的失利让他倍加小心，心中对八神月的重视立刻提高了。现在再看他，那头金光闪闪的短发已经有一半被烧得焦黑，身上红色的武道服也被烧得尽是破洞，全不复刚上场时那种肃穆威严的形象，倒是多了七分滑稽。
　　八神月深吸了一口气，心中明白真正的战斗马上就要来到，说实话，自己并没有什么必胜的信心，因为与板崎獠相比，自己实在是太嫩了，自己似乎根本就没有面对生死决斗的经验。在家中和八神比试时，两人只是和平的切磋，而且几乎全都是自己在一边狂轰苍炎，而八神在另一边躲呀躲。说道近身战斗，实战经验几乎为零。
　　板崎獠见八神月略微走神，马上抓住机会，跳步向前，跃身而起，右脚飞踢，飞燕疾风脚带着非凡劲力朝着八神月肩膀就踢了过去，八神月嘴角一浮，不禁苦笑，真是怕什么来什么啊，真不该在战斗中胡思乱想，害的自己必须近战了，连拉远距离的机会都没有了。
　　看着朝自己快速逼近的臭脚丫子，八神月一咬牙，就这么正正的一招葵花起手式朝那只大脚的脚心击去“傻丫头！她在干什么”紧紧关注场上赛事的八神猛的站了起来，沙发都被他用力起身时的碰撞掀倒在地，连累的如月影二一不小心就人仰马翻了。
　　八神月这一招很是愚蠢，近战白痴的她竟然一时着急，白痴到敢以硬碰硬，用纤细的小手去力搏板崎獠的铁脚。
　　自从上一交锋时板崎獠吃了大亏，这小子对八神月的重视成度就非常之高了，他这一脚踢得非常小心，脚后还收着三分力道，准备遭遇特殊情况以随时变招。当下板崎獠看到八神月竟然敢以一记勾拳硬拼自己的飞燕疾风脚，心中没有欣喜，反而慌了神，以他对八神月的重视，料想八神月不可能犯如此低级的错误，心中自顾自的认为八神月这招背后一定有什么猫腻，可是他想来想去也想不出八神月这一招后续会有什么变化，为求保险之下，脚劲急收，只想后退，再觅良机。
　　“呼”八神见板崎獠收回脚力，重重的松了口气，如果自己妹妹受伤，恐怕自己会一怒之下杀光在场所有人。
　　八神月脑袋发懵，拳头还是前逼而去，板崎獠力尽收脚，八神月拳头有些够不到了，不由得张开了手掌，细长尖锐的指甲正巧钩在了板崎獠的脚心，由于八神月运劲于拳中，连指甲都硬如金铁，一划之下板崎獠脚心顿时鲜血如注，而一滴鲜血则十分凑巧的地滴入了八神月右眼的瞳孔中，血液瞬间扩散将整个眼球染红。
　　八神月感觉到仿佛有一滴腥咸的液体滴在了自己心头，体内平时安安稳稳，从未躁动过的阴冷气息像火yao被引燃一般瞬间澎湃起来，通红的右眼灼痛欲裂。暴躁，杀戮等负面气息纷纷涌上大脑。八神家族月渎之体的悲剧天赋，遇血狂暴在八神月身体上展现出来，这种状态和八神的暴走并不相同，也可以说并没有暴走那么疯狂，在狂暴的同时可以分清敌我。但为什么说是悲剧天赋呢，全是因为遇血狂暴每施展一次，使用者身体内的血液就会阴冷一分，实力也会得到相应的提升，可是，在阴冷到最后时，蓄积已久的阴冷气息会瞬间爆发，将自己冻成比钢铁还要坚硬的冰块，至此陨灭。身为一个格斗家，碰到血液是在所难免的，这就注定了每个身负月渎之体的八神家族成员都难以活过三十岁。
　　八神月重重的抬起头，右眼中血光与紫光夹杂“吼”八神月低嘶一声，高高跃起，左手成爪只抓向微微抬起右脚的板崎獠的头部。
　　板崎獠头部微侧，让过八神月的爪击，左拳上钩，想重击八神月空门顿露的小腹，八神月虽左手攻击在侧，但右手可是早就准备好了，一把勾住了板崎獠向上打来的拳头，借着拳劲身体一翻就跃到了板崎獠后脑上方，那只击出的左手迅速回勾，因为离板崎獠的脸侧很近，直接一把就揽住了板崎獠颈部，用力一按，板崎獠正好吃力，身体朝后仰去，但马上反应过来，双手后置，顶住地面，仅仅臀部着地，上身依然绷直，八神月无力再往下按，手上微滑，手掌重重拍在了板崎獠的左肩“呼”一阵苍炎燃起，板崎獠被推出一丈来远，而八神月轻飘飘落在一边，只见板崎獠的左肩被烧得一片模糊，正是中了琴月阴狠狠一击。
　　八神月此刻全凭着本能战斗，王昊这个灵魂虽没有什么战斗实力，但是八神月这具身体却有着极强的战斗本能，刚刚一阵打斗，八神月根本就没有做任何考虑，只凭着身体的反应随机应变，没想到竟然发挥出如此可怕的威力，其实王昊的灵魂也不是全无用处，他对拳皇人物的招式都极为熟悉，这些招式的记忆和八神月这具身体的战斗本能相互结合，相互交融，最终使八神月表现出了超同寻常的实力，甚至有如神助的八神家的个个招式随便穿插，连贯的极其顺畅，杀伤对手。
　　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 猪脚是无敌的
更新时间2009-7-3 12:06:23  字数：2866

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　板崎獠硬生生被掌力推得滑出了一丈来远，且八神月在苍炎拍出后区掌成爪，手指深深陷入板崎獠肩膀之中，借着惯性一拉，硬生生撕下一大片血肉，板崎獠整个肩膀血肉模糊，身上的红色武道服被烧焦了半边，紫色的细小火苗仍在衣服的边缘，肌肉的深处弹跳不灭，腐蚀侵浸。八神月没有继续攻击，手上苍炎澎湃绝伦，眼神中狂暴的气息却渐渐熄灭。
　　板崎獠喷出一口鲜血，右臂已无力再动，但他眼中的战意却更加沸腾，强伸出左手支撑地面，抬起他高傲的头颅，像一个真正男人般再次站了起来，扎起马步，膝盖微曲，已经近乎残废的右臂竟奇迹般慢慢挪动起来，一股极其强悍，足以令在场所有高手震惊的恢宏气势从板崎獠并于腰间的双拳中蔓延开来，“天地霸皇拳，未完成”空手道之神的最终极绝技，极限流的最高天道在板崎獠的手中蓄积，其中的王霸之气，其中的皇者之风，其中那无与伦比的威压......八神月身处天地霸皇拳整个气势漩涡的最中心，所感觉到的压力甚至是在场其他人的五到六倍，空间中连空气都似乎变得粘稠起来，沉重的令人窒息。
　　八神月在这种压力中却感到十分的享受，享受那种窒息，享受那种沉重，刚刚那种狂暴的状态令她在自己身体中找到了一个完美的契合点，直到那时自己的灵魂才真正意义上的和八神月这具身体达到了完美的结合，从此以后再没有王昊，只剩下八神月。在板崎獠的汹涌气势下，真正埋藏在八神家血液中的那种狂暴因子开始活跃起来，那是一种遇强则强，那是一种遇压则反。
　　“天、地、霸、皇、拳”板崎獠眼中的战意沸腾到喷薄而出，拳中气势聚集到开闸宣泄，一字一顿，字字铿锵，声如铁石。
　　众人身上的压力猛的撩上最高峰，甚至有的身体羸弱的观众已经窒息休克，板崎獠拳头上竟然亮起刺眼白光，手掌前推，狂暴的气劲如滔天巨浪般倾泻而出，带着万钧之势狠狠的压向八神月“不！”雅间里的八神失态的惊叫出来，一向冷静的他竟然双腿恐惧的有些颤抖，身体向前猛窜，直接撞碎了面前的防碎玻璃，整个人疯狂的向擂台冲去，同八神一样，几乎在场所有观众都认为八神月在这一招之下绝对难以幸免，甚至有死亡的危机，有的女孩甚至已经恐惧的闭上了眼睛，不忍心再看一眼。
　　八神月会就这麽翘了吗？答案很简单，不会，因为她是猪脚。在压力最为沉重的一刻，八神月有些无奈的笑了“妈的，这招还想留着对付怒加呢，没想到让你给逼了出来。”八神月右掌轻抬，手中并没有燃起苍炎，反而亮起了一阵刺眼的紫光，看，是那摸新月胎记，新月胎记紫光荡漾，映照的八神月洁白如玉的小手近乎透明。迎面而来的天地霸皇拳的气劲仿佛一头下山猛虎，而八神月紫光流转的洁白玉手仿佛是一朵初剥的莲花，两者对比之下，视觉冲击极其强烈。可是，微风一拂，天地间竟猛的静止下来，刚刚令人心胆具震的可怕气势竟然瞬间消失无踪，就仿佛从来没出现过一般，整个擂台异常平静，就像八神月玉手所化的那朵莲花一般古石不波，轻描淡写。
　　在众人眼中，仿佛看到一个绝美少女，面带微笑，用纤纤玉指轻轻抚mo着一只斑纹猛虎的的额头，斑纹猛虎面带享受，呼气撒娇，画面和谐的诡异。
　　静止的画面忽然破碎，就如同平如镜面的湖水中被投入了一枚石子般突兀。猛虎的抓牙再次狰狞起来，刚刚令人胆战心惊的汹涌气劲再次出现，不过面对的方向却不再是八神月了，而是板崎獠。
　　板崎獠刚刚强自发出自己实力难以承受的天地霸皇拳，虽然他发出的只是未完成版，根本没有做到拳劲凝而不发的境界，但也令他爽得够呛，现在他已经浑身虚脱，丹田之中空空荡荡，甚至连挪动一个手指的力气都不复存在了，这种情况下的他，面对自己全力发出的MAX必杀技，根本就没有闪避的机会，只能闭上双眼，心中哀叹：呵呵......死在自己的必杀技下，真的好讽刺......
　　“轰”响起的是气劲的对轰声，而不是血肉支离破碎的声音，板崎獠抬头一看，原来是父亲，父亲高大的身影站在自己的面前，为自己挡住了一切危险......“额......这板崎琢磨选手，那个......你貌似犯规了吧......根据格斗大赛第五十三条四十一章第六点，在其他选手正在进行比赛，未出场的选手不准出现在擂台之上......违反者......好像是要......剔除该队比赛资格”裁判员期期艾艾的说道，废话，对面是空手道之神，要是给人家惹急了，人家徒子徒孙遍天下，随便号令一下，一人一口吐沫就会把你淹死......
　　“这场比赛我们极限队输了。”板崎琢磨平静的说道，好像心中丝毫没有在意般。
　　“父亲，都是我没用......”板崎獠艰难的挪动着脚步，似乎想离自己父亲更近一些，口中丧气的说道，似乎很以败给一个女人为耻。
　　“啪！”回答板崎獠的是一个响亮的巴掌声，板崎獠全身无力，被这重重的一巴掌扇倒在地，嘴角流出了淡淡的血丝。
　　“对不起，都怪我输了......”板崎獠不敢再看自己的父亲，他以为这巴掌的原因是惩罚自己出师不利，惨败而归。
　　“啪”又是一巴掌，板崎琢磨淡淡的说：“你以为我打你的原因是惩罚你战败了么，哼哼......”一阵冷笑后接着说道：“我是恨你在比赛最后一刻竟然闭上了双眼，已有死意。你！板崎獠！身为我板崎琢磨的儿子！竟然懦弱的会想到死！就算必死无疑也要战意汹涌！也要战斗到底！”最后几句话板崎琢磨几乎是吼了出来。
　　板崎琢磨教训儿子的话语由音响传到了在场每个观众的耳中，场上先是静止了几秒钟，但马上响起了阵阵鼓掌的声音，板崎琢磨的话语令在场每个观众都心生敬意，观众们没有因为板崎琢磨的犯规而发出鄙夷的笑声，反而被父子之间的这种别样的情怀所感动。
　　八神月静静的看着板崎琢磨，撇了撇嘴，心中停不了的恶心，刚刚八神月隐约从板崎琢磨嘴角看到了类似奸计得逞般的笑意，顿时对他心中的龌龊心思洞察若隙，这老小子心思可够深沉的啊！果然年纪大了的没有一个是好相与的呀！上来场中一通装b,让观众一下就忽略了自己犯规的事实，不仅救了儿子的性命，而且使自己极限流的声望再次上升了一个台阶，以后生意倒是好做了，学员们肯定都会慕名而来，钞票那是挣得一大把一大把的，吃香喝辣......好家伙......够奸诈......
　　其实八神月倒是真的误会板崎琢磨了，这家伙虽然并不笨，但也没有那么有智商，就他这种天天死命一个劲在家苦练武功闭门造车的人也不可能是有智商的，他并没有那么复杂的想法，他嘴角之所以露出笑意是因为心中在为儿子高兴，在为极限流高兴，虽然教训儿子是必要的，但他心中还是因为这个儿子而感到十分自豪，在场下看到儿子竟然发出了空手道的最终绝技天地霸皇拳，虽然是未完成版，但心中激动是无以复加的，儿子今年仅仅20岁，竟然便领悟到了拳之天道，前途无量啊，极限流后继有人啊......
　　板崎尤丽急急忙忙的跑上台来将自己哥哥扶起，看来这个小女孩嘴上说讨厌哥哥，其实心里还是蛮在意的吗......
　　父子三人在观众的掌声中走下台去，“ko，八神队胜利！”裁判的声音迟迟响起，八神月也一转身向台下走去，拉住了一脸关心的迎上来的八神的手，轻声说道：“虽然我知道他是装的，但是......我有些想爸爸了......”（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 红丸我揍死你
更新时间2009-7-4 14:48:20  字数：2472

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　“明天，就是和草薙队比赛的日子了......”八神月躺在自己房间的床上，仰着脸望向天花板，期待明天宿命的碰撞“八神对草薙......真的好期待啊......”八神月有意化解草薙和八神之间的恩怨，可是八神那边光自己眼巴巴的劝说也不见有什么效果，看来要想真正化解仇怨，只能先让他们打上一架了......男人之间的感情......有时是打出来的吗......
　　“咳咳......”正在思考中的八神月忽然感觉到胸口一阵闷痛，不自禁的重重咳了起来，用手一抹之下，感觉手掌中湿淋淋的，一看竟是一手的鲜血“咳......看来......打这一架，我还是亏本了......”
　　第二天早上，八神月和八神早早的来到了侯赛的雅间，可想而知兄妹二人对这场比赛的重视。
　　草薙队那边也非常上心，在八神兄妹出现不久也全都现身在场中了，八神依旧是做着他的老活计，用幽冷的目光一瞬不瞬的瞪着草薙京，草薙京也不甘示弱，抱着个肩膀就开始反瞪，看样子这哥俩已经开始在精神世界中交锋了，你一拳我一脚打得激烈。
　　二阶堂红丸眼睛也瞪得溜圆，不过其中的色彩就不那么光明了，总是带着那么一点不健康的意味。他瞪大眼睛看着八神月，时而舔一舔嘴唇，时而撮一撮手掌，心中龌龊想法，简直是是马昭之心，路人皆知。
　　察觉到二阶堂红丸的目光，八神月一阵恶心，这种目光八神月太熟悉了，因为八神月也常常用这种目光打量舞姐姐和雅典娜等类型各异的美女。八神月感觉到自己鸡皮疙瘩扒拉扒拉掉了一地，头皮都有些发麻，浑身难受之极“靠！想泡我！恶！看我耍一耍你......”八神月强忍着呕吐的yu望，故装羞涩的俏脸一红，轻轻抬头瞟了二阶堂红丸一眼，眼波荡漾，波动欲滴。
　　二阶堂红丸马上被电到了，嘴巴张大，口水都险些流了出来，八神月看到他的丑态，那个开心，就后悔没带照相机把它拍下来，嘴角一浮，露出一丝邪笑。不过在二阶堂红丸那个自恋狂眼中可就不是那么一回事了“哈哈哈~~~我就说这小妞看上我了吧......你瞧你瞧，这嫣然的一笑如含苞待放显然是春心荡漾对我眉目传情啊......”yy中的二阶堂红丸眼光更加炙热。
　　“该死的扫把头......还不收敛一下......看老娘一会操练操练你......”八神月这下真的有些怒了。
　　“比赛开始！请草薙队第一位选手和八神队第一位选手上场比赛！”裁判的声音响起，揭开了今天战斗的序幕。八神月和二阶堂红丸同时走上台去，这次八神月没有用什么嚣张的登台方法，因为昨天的激烈战斗让她很是难受，虽然板崎獠那一记天地霸皇拳被完全弹回，但动量是守恒的这个道理大家谁都明白，月渎之体即使可以尽量吸收反震的能量，但天地霸皇拳终究是超级必杀，残余的小半力量还是被八神月实惠的消受了，自己身上有伤不说，估计这场比赛打完以后还要与怒加有一场恶战，所以没有意义的能量消耗是能省则省的。
　　“嗨！美女，不如赛后我请你吃饭如何......”二阶堂红丸嬉皮笑脸的朝八神月搭讪道，一副我泡定你的模样。
　　“好啊~~~不如~~~我先请你吃~~~~这个”八神月语气很软，加上她的声音本来就清丽空灵，这一句“好啊”听的二阶堂红丸是双腿发软，头脑发昏。而八神月的话语说到“请你吃”时，二阶堂红丸的眼睛不自觉的望向了八神月挺翘的胸部，完全暴露了他真正想吃的是豆腐。
　　八神月气的险些没背过气去，“这个”两个字说的是咬牙切齿呀，一道月暗拂就朝二阶堂红丸张得老大的臭嘴按去“我吃死你！”
　　二阶堂红丸虽然被八神月美色所惑，但他强悍的反射神经可不是说笑的，察觉到阴冷的苍炎气息，条件反射般右掌成刀，运劲前劈，雷电召引，火花四溅，正是雷切击。带着“嘶嘶”电光的右掌重重劈在月暗拂的最中间，八神月的月暗拂绝非雅典娜的超能力球可以相提并论的，因为招式交接于二阶堂红丸的紧身处，电光和苍炎相交产生的爆鸣声震得二阶堂红丸双耳轰隆，眼冒金星。
　　八神月见机行事，跃身上前，右拳闪电般击出，正是葵花起手，这一招如果由八神使出的话，那效果可就是绝对的霸气，绝对的潇洒，可是由八神月使出的话，那效果就完全不同了，八神月身高较低，是故这原本是打在胸口的一拳就沦落在攻击小腹了，在别人看来，倒像是故意攻击某个隐私部位。二阶堂红丸用力跳起，八神月这攻击下三路的招式便完全没有了效果，甚至连腿毛都没有碰到，反倒是让二阶堂红丸抓住了一丝空隙，借跃起之势发动反动三段踢居合踢中，右脚斜出，身体旋转，直向八神月肩膀踢去，在二阶堂红丸料想中，八神月一击不中必然回身防守，是故自己这一脚绝对会命中静止下来的八神月。
　　但八神月的反应却出人意料，攻击不但没有停止，反而更加拼命，葵花二式重重的打在面前的空气中，炸出刺耳的音爆声，身体借着出拳之力猛的朝前方滑去，使得二阶堂红丸这一脚完全落空，不过二阶堂红丸是没有那么好运的，八神月不可能只想到闪避，以她的性格，最好的防守就是攻击。
　　原本二阶堂红丸上台时站的位置便十分靠外，八神月一滑之下脚步马上踏在了擂台的边缘，脚步再次用力，身姿弹起，葵花第三式起手，难道她不怕跳到场外以至于失败吗？事实证明，我们的猪脚根本不会那么傻，我们的猪脚真正的做到了将八神古武一流招式的灵活运用，只见她脚步迈出，却是重重蹬在了擂台边缘的大理石立柱上，身体马上回转，向回弹跳，双拳合抱，并于头顶，跳跃逼近仍在空中转着圈的二阶堂红丸，双拳狠狠地朝二阶堂红丸后背捶去，这才是葵花第三式的真正攻击位点。
　　场下的八神看的若有所思，在招式变通方面八神远逊于妹妹，如果场上是八神的话，绝对不会想出这么灵巧的攻击方式，只会硬拼而已。
　　身处空中的的二阶堂红丸身体无处借力，只能实实在在的承受了这一击。虽说八神月由于身体限制，力量薄弱，但八神月阴险的在这一拳上掺入了苍炎。就这样，“咚”二阶堂红丸被一击擂到了地上，五脚朝天，灰头土脸。
　　八神月借反震之力再次跃高，双手燃起苍炎，超必杀技“月暗拂.连续”，八神月双手接连挥舞，超大号月暗拂接连飞出了四道，阴冷耀眼的苍炎在八神月不怀好意下，目标明确的朝二阶堂红丸凸起的朝天第五腿逼去。
　　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 身为女人必须学会的一招
更新时间2009-7-5 14:43:01  字数：2279

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　二阶堂红丸为了自己的后半生xing福，竟然打破了以往的惯性思维，躺在那里就使出了超必杀“雷光拳”，右手闪亮起了刺眼的电光，电蛇吞吐，雷光的之大竟远远超出了和椎拳崇对战时用的那一记，达到了磨盘大小。
　　又是苍炎加雷光，同样的搭配，不一样的滋味。刚刚就被爆鸣声震得头脑发晕的二阶堂红丸迎来了一次更加美妙的体验，“轰轰轰轰！”整整四声！看来二阶堂红丸也下了血劲，为保男性健康，这一招雷光拳威力竟不下于MAX超必杀。竟然可以将八神月发出的四道超强月暗拂完全抵消，甚至犹有余力，但他的耳朵可就更惨了......尖锐的爆鸣声震得他已经看到了满天星斗，对碰的能量爆发震得他鼻间鲜血直流，眼看着根本就没有了再战的力气。
　　八神月优雅的从空中落下，落下后还牵着衣角轻轻一转，就像是一只舞蹈着的精灵。一挥衣袖，朝在场观众微笑示意，大方得体。
　　“ko！”裁判见二阶堂红丸确实没有了再战的力气，举手宣布八神月的胜利。场下的医务人员七手八脚的爬上擂台将二阶堂红丸抬上担架，看样子想送去急救。虚弱的二阶堂红丸睁开眼睛，伸着双手朝着八神月的方向，在虚空中抓呀抓，嘴里艰难的吐出几个音符“我请你吃饭......”难道这就是传说中的，牡丹花下死，做鬼也风liu......
　　八神月囧，刚走上台来的大门五郎囧，全部医护人员囧，估计要不是因为他太过虚弱中气不足，没几个人听到，要不然全场都会囧......
　　多么认真的一个色友啊......八神月走上前去，认真的看着二阶堂红丸“哥们，如果等你好了之后，能硬接我一招八稚女不死......我会考虑请你吃饭......我出钱......”二阶堂红丸“咯”的噎了过去，他也认为自己可能无福消受了......
　　“比赛开始！”裁判喊道。八神月紧紧盯着大门五郎，她可不会白痴的认为自己的色诱术会对这个长得就跟木头似地家伙有任何效果，只有认真以对，如果一不小心之下被这个大块头近身使用抓投技，估计自己这小胳膊小腿的，不死也得粉碎性骨折。
　　八神月以为自己够小心的了，但是她还是有所忽略。直到两人距离拉得很远，八神月才放下心来，手上燃起火焰，准备发动月暗拂慢慢耗死他。不过，“地雷震！”大门五郎一声大吼，说完猛的往地上捶了一拳，强大的气劲随着他的拳劲发散开来，几乎眨眼间就波及到了八神月。在大门喊道地雷震时八神月已经感到要遭，心中大骂自己白痴，怎么把大门这种无耻的招式给忘了，连忙弹跳而起。可是虽然已经起身，但那股浑雄的气劲却已然到来，腿部跃起，虽然没有收到应该遭遇的打击，但脚心却没能幸免。
　　八神月感觉到双脚像被铁锤从下往上敲打了一般，踝骨发软，脚心发麻，险些在空中失了平衡，不得已之下将已蓄积好的月暗拂朝脚下甩去，以借反冲之力调整一下自己的姿势。大门五郎踏着大木屐“啪啪”的朝八神月跑了过来，双手成前抓姿势。看着大门五郎成爪状前伸的双手，八神月不由哭笑不得的响起了一招周星星的超级必杀技“抓奶龙爪手”，嘴里条件反射般用力喊叫：“非礼啊~~~！”声音凄惨，如裂丝绸。大门五郎“滋”的刹车下来，木屐在擂台上划出好长一条白色痕迹。
　　“非礼......”大门五郎看了看自己仍然没有收回的双手，脸色忽的红的像煮熟的虾子一般。这时，场下观众也都纷纷投来怀疑的目光，看的这个标准日本保守式老男人恨不得找个地缝钻下去，对于这种思想仍保留在封建时期的老男人来说，什么最重要？答案：面子，名声，贞洁（？）
　　“那个那个......我不是想要那个......”大门五郎明显不善言谈，那个了半天也没解释出什么所以然来。
　　“还说不想！明明一个劲的想近身攻击！还摆出那种下流的姿势！”八神月忽然阴险的想到了一个似乎可以不战而胜的好办法。
　　“不是，那个，那个我的招式，我的家族，那个你那个......”大门五郎憋得脸红脖子粗，依然是那个那个个不停。
　　“啊！我明白了，真是一个淫荡的家族啊......”八神月摆出恍然大悟状，后又不耐烦的说：“胖子！别想解释了，你和二阶堂红丸那个世界级色狼一组，还能是什么好货色？”八神月这一句可是将草薙京也骂在了里头。
　　“你看你看......群众的眼光是雪亮的......你就是想非礼我！”八神月向四周一指，果然观众都是一副鄙视的眼神，草薙京去了厕所躲避风头，而八神听见自己妹妹被非礼，也不管事实是否如此，捋胳膊卷袖子，挥舞着双手就想往擂台上冲，而如月影二在一边好一通拉扯，就差抱住八神双腿了“八哥啊！冷静冷静！大姐不是会随便让人占到便宜的人......”
　　看着观众不信任的目光，大门五郎欲哭无泪“我真的......没有......”
　　八神月装作羞怒的模样，叉腰大喊：“你还想狡辩......你去死吧！”抬手一道大号月暗拂打出。
　　看着八神月“羞怒”的模样，大门五郎心中一阵愧疚，真是众口铄金啊！三人成虎啊！大家疑惑的目光把大门五郎这个老实人看的自己都相信了自己是一个色狼的伪事实，使他开始悲观欲死。
　　看着迎面而来的紫色苍炎，大门五郎失魂落魄的，心中羞愧难当，感觉十分对不起八神月似地，鬼使神差的绝没有躲避，反而闭上了双眼。“呼”紫色的苍炎毫无阻碍的拍在了大门五郎的胸口，大门五郎脚下也没有稳固，直接被一击之下打得向后仰去，“咚”这个大胖子狠狠地砸在了地上，带起一片烟尘，半天没有了动静。
　　八神月上前一看，可怜的孩儿，竟然这么就晕了过去，唉！不知道是被打昏的，还是因为不敢面对现实自我催眠了......
　　“ko”八神月听见胜利的声音，没有再战的心思，向场下走去，宿命的了结，草薙和八神......还是交给他们吧......
　　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 草薙vs八神
更新时间2009-7-6 12:48:12  字数：2463

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　暗紫的苍月，金黄的旭日，宿命的对决，两种对立的世界，一种共存的永恒。没有太阳，月亮会失去光芒，不再是黑暗中的灯塔，不再有生机，不再有希望。没有月光，太阳会变得惨烈，温暖将会变成炽热，因为他烦躁，因为他寂寞。
　　太阳和月亮，看似对立，其实缺一不可......没有了草薙京的存在，我敢说八神连吃饭都吃不香。同样，如果八神突然不见了，草薙京也得满世界去找。因为只有旭日与苍月相互辉映，才是静与动的圆满，才是阴与阳的和谐。
　　不过现在八神似乎没这么认为，站在擂台上的他此时眼中正闪烁着危险的目光，虽然八神哥哥答应不取草薙京的性命，可是狠狠地折辱他一下，替自己死去的父亲向草薙家收点利息那是必须的。
　　此刻，去厕所暂时躲避风头的草薙京终于成功归来了，这厮真是不讲义气，这么慢吞吞的，不过这小子一看台上的是八神当时就来了精神，刚才他还以为八神月要连战三场呢，要知道草薙京也是个要面子的货，如果让八神月安上一个色狼流氓的黑帽子，那他死的心都有了......
　　看着忽然变得精神抖擞的草薙京，八神月心里一阵好笑，这家伙一看到我哥哥就这么精神，会不会真的有点BL倾向，完了，完了......哥哥，我为你默哀。草薙京轻轻一跳跃到擂台之上，眼睛瞪着八神，其实草薙京心中对八神没有什么恶感的，谁让这么多年来人家草薙家一直是占优势的，人家也没死几个人，有什么好仇恨的？虽然从小爸爸就教育他，八神家族是邪恶的的代表，草薙家族是正义的代表，在这一代，草薙京必须xxoo了八神庵，这是时代的趋势，这是世界的发展，这是构建和谐社会的必然要求......
　　虽然从小的教育将仇视八神庵的思想灌输于草薙京的脑海里，但是草薙京并没有怎么仇视这个素未谋面的宿命对手，而是在心里对这个几乎是陪伴自己成长的同龄人十分的好奇，直到比赛将要开始那天，两人第一次交锋，火花，开始迸起......
　　八神与草薙京对视着，两种截然相反的气势碰撞挤压，八神手上苍炎沸腾爆裂，心中深沉的恨意开始上涌，草薙京同样感觉到血液中遗传的那种天敌一般的杀意开始燃烧。
　　两人同时开始攻击，没有任何招式可言，全都是几乎发泄似地一记直拳，两拳相交，“轰！！！”苍炎与赤炎相交织，似缠mian，似纠结的盘旋着从两人手掌相交处火山喷发般狂涌而起，直燎天际，绚烂的火光将漫天云海渲染出迷人的色彩......
　　所有观众都被这迷人的景观所惊呆了......
　　八神月也看得一惊，心中恍然道：“怪不得，游戏中两人联手可以pk大蛇，我就想怎么说大蛇也是个神啊......这么随随便便就能pk？原来苍炎和赤炎叠加有攻击力加成啊......”
　　火焰散去，只见赛场的大理石地面已经被破坏的不堪入目了，两人离了大概有一丈来远，正在相视喘着粗气，两人站在一个方圆五丈的巨大深坑内，深坑边缘光滑，竟是被火焰硬生生烧的融化而形成的，可想而知，两人发出的火焰有多么高的温度。
　　八神回气速度明显要快于草薙京，一式琴月阴猛的跳过面前短短的一丈距离带着汹涌的苍炎朝草薙京袭去，草薙京降压下胸中沸腾的气息，手中赤炎再起，重重向上一撩，草薙京没有跳起身来，只是用脚重重一踏地面，借着冲力，想将这一击狠狠地打实。
　　草薙京这一击重重的打在了八神右臂的肘部，疼痛并没有阻拦住八神的攻势，反而令八神的眼神更加疯狂，肘部抬起，滑过草薙京的铁拳，琴月阴的烈烈苍炎略微错位，一偏打在草薙京的右胸之上，八神眼中闪过一丝紫光，手中苍炎即将爆发而出。
　　想象之中，草薙京直接飞出擂台的场景并没有出现，反而是八神脸上荡起一种痛苦的神色，按在草薙胸口的右手不自觉的一阵颤抖，“咦？哥哥怎么这种表情，难道是因为不小心摸了草薙京的咪咪，心存愧疚，不好意思出手了？”八神月心中邪恶的想到“不对，草薙京刚刚那一撩竟然打在了哥哥的麻筋上，这草薙京随机应变的打法倒是很像我......”八神月摸着下巴，眼中闪过明白的神色。
　　草薙京这下终于看到了机会，则麽可能不好好把握呢，七十五式改发的完全，从下往上一串火焰全部完完整整的甩在了有些麻痹僵直的八神身上，八神被一击打得飞了起来，在空中根本无法防御，草薙京强吸一口气，拼着后力不济硬甩出了超必杀“大蛇锥”，橙红色的火焰如同灵活的鞭子一般向空中后仰的八神抽去。
　　八神毫无悬念的中招了，这一击火焰鞭子正正的抽在八神的腰部，八神倒飞了五丈来远，摔倒在地，带起一片烟尘......
　　“结束了吗......”草薙京虚脱般坐在地上，虽然仅仅战斗了不到十分钟，但他感觉自己的所有能量已经消耗一空了。
　　“哼哼......还早呢......”八神从刚刚振起的烟尘中缓缓的走了出来，脸上严肃的面无表情，双手插在裤袋中，身上苍炎升腾，竟没有沾上一粒尘土，更是找不到一丝受伤的痕迹。
　　“因为你手上有伤，刚刚那一招我让你......这下......才是真的了......”八神抽出手来，身上苍炎全部汇聚在双手上，燃起比人都高的紫火。八神月有些无奈的用手贴了贴额头“哥哥，轻敌就是轻敌得了，不要逞强了好不好......”
　　草薙京勉强的拄着地面站起身来，丫的，这小子也够掘的，本身自己就有伤，勉强和八神过两招得了，非得拼了命的玩必杀技，这下有你好看的了。
　　“哭吧......”八神悍然的发动了超必杀八稚女，身体带着一串幻影，脚下近似飘起的向草薙京滑去。
　　草薙京笑了，他笑得很得意，哼哼......八稚女......我们草薙家早就研究出来了对付这招的办法啊，我老爹前几天还和我吹过，说什么，八神家的老鬼一点创新精神都没有，八稚女使了一千多年还是那个老样子，现在大家早就把你的那两步走给摸清了，在像我们这种高手的眼中，你八稚女跑过来的动作是多么的白痴啊......嘎嘎嘎......有那功夫，我一个草薙之拳就打飞了你......傻了吧......被我宰了吧......
　　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 怒加出场
更新时间2009-7-6 12:49:53  字数：2613

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　草薙京如意算盘打得倒是挺响，他想全力贯彻他老爹的思想，趁八神八稚女前序动作跑抓时一个草薙之拳打出，我打，我打......
　　可是天不遂人愿啊......这招已经不叫八稚女了，明确点说，这招现在叫八稚女.改，他的创造者已经是八神月了，嘎嘎......
　　看着迎面扑过来的八神，草薙京算好时机，强逼出几丝气力，一招草薙之拳就朝八神拉的老长的老脸打去，脸上已经绽放出了即将获得胜利的光芒。可是，马上这胜利的光芒就凝固了，因为八神的老脸竟然随着身体一矮，一个屑风就转到了草薙京的身后，错过草薙京身体时，还认真的说了一个词：“白痴！”草薙京一拳打在空出，身体本就再无后力，这一下更是无力防守，只能厥个屁股任由八神蹂躏了......
　　“啊......老爸，你害死我了......守旧思想害死人啦......”草薙京心中无声的悲吼道，将自己老爸一顿狂骂。
　　“咦！哥哥也会创新了......我还以为哥哥会套用我改的那招呢，没想到他又变通了一下，聪明！这下这招应该叫八稚女.改改了！”八神月见到八神也能如此灵活的改变原有的招式，心中大为兴奋。
　　“叫吧......”八神在草薙京身后发动了八稚女的攻势，不过貌似八神下手很轻啊，夸啦夸啦几下只是伤到了草薙京的皮肉，当然还有衣服。
　　“哥哥不会真有那种爱好吧......干吗撕人家衣服啊......”八神月头上划下了那么大那么大一滴汗。
　　“然后去死吧......”八神将完全没有反抗余地的草薙京抓起离地，不过这最后一口苍炎是半天也没有喷出来，八神将草薙京举过头顶，左晃晃，右晃晃。因为草薙京衣服被抓的破破烂烂的，里面大片的肌肤暴露在空气中，健康白皙的肤色，棱角分明的肌肉......
　　“啊！我看到草薙京的pp了，好性感啊......”无数花痴女开始发出兽血沸腾的尖叫，就差点没扑上台来，争相抢夺。
　　“这是我哥哥吗......怎么这么腹黑......这么阴险......”八神月不敢相信的道，其实她倒是误会八神了，八神只是想羞辱一下草薙京，害他走光被看，八神根本没有想这么多。
　　“今天饶你一命......明年的今天我再杀你也不迟......”八神傲然的看着头顶羞愤欲死，手舞足蹈的草薙京，双手用力，将草薙京重重的摔下擂台，摔得他是七荤八素，头昏脑胀。
　　“哥哥，哥哥！你失算了！你应该把那小子丢到观众席中去，那样他会被兽血沸腾的恐龙们xxoo的......”八神月不满的朝双手插着口袋慢慢从擂台上走下的八神说道，直接将八神严肃的表情打成了囧。
　　“对了！哥哥你受伤了吧......不要强忍着了......”八神月看着八神现在还是一副若无其事的表情，有些心痛的开口道。
　　八神月不觉得自己所问之话有什么奇怪，不过八神却一脸奇怪的表情，“这个不是你让我带的吗？”八神撩起衣服，指了指腰上箍的一圈铁皮说道，见妹妹全无反应“切！如月影二他竟然敢骗我......”八神抬头找向早已经没了踪影的如月影二，口中语气并不阴冷，或许是因为他感觉到了如月影二身为队友的关心。八神月却在心中腹诽道：“那个白痴忍者还不是想得到拳皇奖杯。”
　　“好了，好了......八神队以他们绝强的实力赢得了最后的胜利......下面我宣布......八神队......是这次拳皇大赛的总冠......”裁判的声音戛然而止，所有人都不禁回头向大屏幕看去。
　　“啊~~~”有的胆小的女生已经被吓得叫出声来，因为大家看到了极其血腥的一幕......
　　那个富有激情的主持人，裁判的脑袋“噗”的爆裂开来，红白相间的脑浆溅满了整个大屏幕，再看一边伸出了一只极其强壮的手臂，手掌中正用力的揉搓着一团烂泥一般的球状物，其中“嘎啦，嘎啦......”的骨骼粉碎的声音阵响不断，猩红的液体不断从指缝间流出。
　　“你们都走不了！我才是世上第一格斗家......”沉闷的声音想起，已经被捏的粉碎的人头被重重的砸在大屏幕上，主持人那张被挤得满是褶皱的脸皮拍在那里，放大被全场人观赏。
　　“恶......”在场多一半观众都呕吐出来，连八神月都感觉自己胃部一阵抽动，不用说了，一定是超级大boss怒加参上了，这个老小子也真是的，竟然搞出这么恶心的出场方式，真他妈的欠扁，欠扁~~~
　　怒加高高跃起，在空中一把撕开自己的月白色西服，露出里面的黑色贴身背心，狂野的肌肉高高鼓起，整个人斯文之气一扫而空，一股虎豹一般的野性气势从身体中蔓延开来“来吧！八神，草薙，特瑞，红丸......乖乖的奉上你们的身体吧......成为我最珍贵的收藏品......”
　　虽然八神月知道怒加的意思是要用众高手的身体做活体标本雕像，但是听他这一说......怎么有一种这么怪的感觉呢......
　　“第一个是你！亲爱的拳皇——八神！”怒加从天而降，一脚重重的踏向刚刚走下擂台的八神，八神不该示弱，不闪不避，直接一招百式鬼烧向上迎去。八神月暗骂哥哥白痴，先不说怒加本身实力如何，这家伙从那么高跳下来，光是这重力也不是一招百式鬼烧可以抵消的啊......果然，怒加一脚将八神手中发出的苍炎轻描淡写的踢破，一记鞭腿就甩向了八神的太阳穴。
　　“靠！天上掉下来的就回天上吧！”瞧我这一招真正的超大鬼烧，八神月双手聚于头顶，深吸一口气，猛的弯腰，双手下挥，苍炎澎湃，“呼！”一道粗如三人环抱的苍炎火柱炸裂了地面的大理石地板，强悍的朝天上的怒加喷去。
　　空中的怒加全无借力，直接被这一记超级大鬼烧喷中，很荣幸的向上飞了回去，不过怒加就是怒加，在苍炎即将喷中之时双手一并，便形成了一道绿色的超能力盾牌，黑暗制裁。可以说怒加虽然被重重的弹起，但他一丝一毫的伤都没有受。
　　怒加轻轻的一个转身落在远处的擂台上，饶有兴趣的看着上前扶住八神的八神月“你的实力......配和我一战......”
　　“住口！你这个装b的家伙！你不吹牛b你会死啊！你这个斯文败类！你这个天国之民的走狗！你这个阳痿......”如月影二不知什么时候跳了出来，也不顾什么危险，上前捂住八神月的樱桃小嘴“大姐！大姐！注意形象，注意形象......”
　　“哈哈......有意思......有意思......”怒加看着八神月仰天大笑，看样子还对八神月十分欣赏......
　　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 激战怒加
更新时间2009-7-6 12:53:50  字数：2365

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　八神月渐渐冷静下来，推开把脏手捂在自己娇嫩的樱唇上的如月影二，刚刚八神险些被击中令她十分心焦，以至于失态，出口成脏。
　　平静下来的八神月看着前方的怒加，这是一个既冷静，又疯狂的男人。额头上的皱纹很深很深，可以看出他心力的消耗极其严重，八神月知道，怒加既然是一个对力量极其偏执的人，那他的生活必定是时刻处于训练和杀戮之中的......
　　其实现在的怒加和刚失去父亲时的八神是很相似的，虽然目的不同，但眼中都同样闪烁着对力量的渴望，那是一种既令人恐惧有令人心疼的神色......
　　八神月原来并没有对怒加这个名字有任何好感，可是就在这一刻，怒加的眼神却深深地将八神月感动了，八神月认为他很可怜......
　　“值得吗？”八神月目光直视于怒加的双眼，声音苦涩，但嘴角却始终带着微笑，手中火焰慢慢散去，只留下攥的发白的玉手。
　　怒加感觉八神月的目光似乎穿透了自己的双眼，直射入自己的心灵，自己心中在很久以前就被深深埋藏的那种疑惑，那种无法面对自己的感情似乎被这清澈的目光唤醒，开始蠢蠢欲动。怒加心中一阵烦躁，他开始恐惧，开始恐惧自己这么多年来所奋斗的结果却并不是自己想要得到的......
　　“你不要胡说八道！哈哈......难道世界第一不值得我奋斗吗......”怒加故意大声笑道，但心中那种恐惧却越来越盛。
　　“可以令人自豪的并不止成为世界第一吧，还有......比如......做一个成功的父亲......”八神月的声音很轻，但却如同在怒加心中狠狠的打了一拳般难受，怒加浑身一阵剧烈颤抖，竟然有些窒息的感觉......
　　“不要说了......啊！”怒加失去理智的大声吼道，双手向身后张开，渐渐凝聚起强劲的气，铺天盖地的气势从怒加手中想整个赛场蔓延开去，双手向前重重一挥，成年男子大小的气团向八神月方向投出，凶猛狂暴的的气劲从擂台的大理石地面刮过，竟带起一片碎石，留下一道深深的裂痕......凯撒波。
　　无论是场内场外，所有格斗家全都惊讶着怒加的实力，这仅仅是怒加随手的一击，竟有着不下在场任何一个人的超必杀的威力。
　　当然，八神月除外，八神月对着迎面而来的凯撒波轻轻抬起右手，手上紫色光芒一闪，周围为之一静，声势非凡的凯撒波原路返回。
　　“既然你听不进去，那我只能打得你听进去了！”八神月怪笑起来，那样子，竟和刚才那副淑女深沉的姿态找不到任何共同点。
　　“八哥，八哥......大姐头刚刚怎么装的呀......你确定大姐头没有进入演艺圈的想法......”如月影二拉了拉身边也被妹妹的反差惊得目瞪口呆的八神，一脸认真的说道。
　　被如月影二拉扯的八神一下醒了过来，靠！妹妹都被欺负了，自己怎么还愣在那里，必须揍他个丫的。当下也不管如月影二问的问题，丝毫没有想到实力差距的就直接朝怒加扑了过去。
　　怒加一脚上踢，起脚的速度竟然超过了声速，在空气中带起了一道金属光泽的残影，被反弹过来的凯撒波一脚被踢成了空气。
　　八神在怒加一脚踢过之后正巧扑身来到，一记琴月阴就要朝怒加头部按去，八神月对八神的做法有些无奈，哥哥，打怒加这种大boss，不用超必杀是没有效果的，轻视怒加的后果是很惨的......
　　果然，八神那一记琴月阴按在怒加的额头上带起一阵苍炎，怒加根本没有什么反应，只是头发微微有些烧焦而已。却是再次起脚，带着一排残影的大皮鞋狠狠的踢在了八神的腹部，“当”一声金属相交的声音中，八神被踢出了擂台。
　　刚刚还在担心哥哥安危的八神月听到“当”的一声，耳中不啻像听到仙音妙乐一般舒泰，竟然一瞬间有了想狠狠亲如月影二一口的想法。
　　“如月影二！你先拉住我哥哥！让我先会一会这厮......”八神月一甩裙摆，跳起一记飞踢蹬向怒加仅剩一只的左眼。
　　进入战斗的怒加已经心无旁骛，再没有了任何负面思想，见八神月仅仅发出了一招无力的飞踢，不由嘴角不屑的一笑，仍是一脚踢出。
　　八神月当然不会那么傻，在怒加出脚的瞬间，八神月将手中隐蔽蓄积的月暗拂飞快甩向身下的地面，借着火焰的反冲硬生生又将身体拔高了半米，怒加一脚刚好落空，但猎猎的腿风扫的八神月俏脸生疼，鲜艳美丽的红发都被刮断了几根，但这一刻，怒加出脚落空，难得有了一丝回气空隙，八神月纤细光洁的的两条玉腿用力前伸一并，小腿中部直直夹住了怒加的脖子。
　　“咦？大姐头！你穿的可是裙子啊！这样做不怕让怒加那个老家伙看到内裤吗？”正在抱着八神大腿的如月影二忽然问出这么一个白痴的问题，成功的将在场所有人的目光吸引到了八神月的裙底部位。
　　八神月也是一惊，后马上松了一口气，还好，还好......幸好今天早晨没有穿小裤裤，穿的四角裤，我还真是有先见之明啊......
　　八神月小腿一用力，身体重重的朝怒加背后荡去，整个人头上脚下的挂在了怒加身上，双手前环，抱住怒加粗壮的虎腰。因为头上脚下，裙子自然垂了下来了，露出两条粉嫩雪白的玉腿，和一条黑色的四角裤。
　　“唉！”几乎所有男性观众和女性拉拉的失望的叹了一口气，“唉什么唉......虽然没有看到小裤裤，但从四角裤中也可以看到我月月妹妹紧俏的翘臀的轮廓，咋咋......这两条玉腿也是极品啊......”脑袋上缠了n圈绷带的二阶堂红丸完全不顾可能被怒加干掉的危险，也不管伤势，从医务室手脚并用的爬了出来欣赏美景。
　　“的确！果然是极品啊！”安迪也不知道从哪里蹦了出来，摸着下巴，咋着嘴说道。
　　“咦！难道哥们也是同道中人......来来......和哥哥我好好聊一聊......”二阶堂红丸揽过安迪的肩膀，两人一脸淫笑的开始谈论某个成人话题，而其中主人公正是在台上浴血奋战的八神月......（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 狂暴怒加
更新时间2009-7-6 12:58:20  字数：2282

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　却见台上的八神月双腿紧并，双臂环抱，整个人挂于怒加身后，怒加一时没了办法，他的招式似乎没有可以攻击到自己身后的......
　　八神月恐怕时间长了，怒加想到攻击方法，使自己的攻势再生枝节，猛力运起苍炎，“看我超超超级王牌鬼烧......”八神月一声娇叱，浑身上下被熊熊苍炎布满，整个人就像被苍炎点燃一般，成了一个火人。这苍炎是八神月的本命力量，固然对她自己无法造成伤害，可是被她紧紧拥抱，亲密无间的怒加同学就没有这个优待了。
　　“吼！！！”怒加身体完全燃烧起来，苍炎阴冷无比，不止可以燃烧到皮肤，也包含一系列灰暗的精神攻击，可以引发对手的悲观思想。
　　要说悲观思想，这对一般格斗家来说还是有用处的，比如可以使对方丧失斗志。可是对于怒加而言，却只会起到反效果，这个家伙一脑子血腥思想，这些微末的刺激只会让他更加疯狂罢了。而且，最倒霉的是，八神家族苍炎中隐含大蛇的血脉力量，而怒加刚刚好也有这种好不容易才压制下来的力量，八神月这一记完全没有经过大脑的强大攻击所带的无比强横的苍炎力量竟然好死不死的将怒加体内封存的疯狂之血完全引发了出来，一点都没有浪费......
　　炸弹爆炸一般的强横气劲从怒加身上疯狂涌出，八神月瞬间被弹飞了，飞的好快好快，将迎过来的八神都砸了个大跟头。
　　八神月从哥哥身上捂着脑袋爬了起来，晕晕沉沉的甩了甩头口中骂道：“靠！这是拳皇！也不是圣斗士，怎么会爆发小宇宙啊......妈的！都怪二阶堂红丸那个三八的乌鸦嘴......”
　　远处怒加身上气势还在不停飙升，甚至直达天际，将整个擂台上方的的乌云冲开了一个大洞，阳光从云洞中洒下，将整个擂台照亮。
　　八神月左看右看，还真是没有几个可以帮上忙的人，这帮家伙，不是受伤的，就是太弱的。最强的希顿，板崎琢磨两个老家伙早早的就带着队伍回家了，整个两个王八蛋。草薙京伤的根本就动不了了，二阶堂红丸亦然，这么多人中只有自己，八神，镇元斋又可以一战的实力，其他完好无损的人，上去也是当炮灰......其实镇元斋也可以刨除，这个老家伙一向是自扫门前雪的，既然怒加没提到他，他就乐呵呵的装着哑巴，在一旁喝着小酒，看着热闹。
　　看着怒加的样子，似乎已经失去了理智，手中凯撒波胡乱向四周投去，整个擂台不一会就被糟蹋的成了破烂，他乱投不要紧，不过这一下就造成了普通民众的严重死伤，刚刚连裁判被杀的恶心场景都没有吓跑的观众见到自己人身受到了危险，纷纷哭爹喊娘的胡乱跑来跑去，因为这是在船上，有很多人不要命的向海里跳去，结果白白的喂了鲨鱼。
　　八神月遥遥晃晃的站稳了，运起苍炎就想趁怒加发疯将它拍到海里，让他和鲨鱼去做斗争，但一运劲，竟发现原本运转灵活的苍炎力量竟难以指使起来，龟缩在自己的身体里一动不动。
　　“看来因为怒加此时疯狂之血沸腾，大蛇的力量空前强大......竟然令我身体中身为同类的苍炎力量感到恐惧，龟缩不前......”八神月喃喃道。“看来，只能用这不上不下的气了......”八神月一咬牙，运起身体中所有的气，任气劲在自己筋脉中急速游走。
　　“啊美，啊美......”八神月双手并于腰间，手掌成十字形，一团淡蓝色的气劲在手掌中成型，缓缓变大。
　　“波！！！”八神月双手前推，一道蓝色闪烁的光柱从手中狂涌而出，不止如此，光柱的周围还一圈一圈的盘旋着苍炎的细线，整个招式艳丽非常。本来八神月无法催动体内苍炎力量的主体，但在真气冲刷自己筋脉中，竟然将筋脉中残留的苍炎能量全部带了出来，造成了气与苍炎共舞的局面。此招后坐力极大，八神月双脚将脚下地面竟然踩得龟裂起来，身体也向后划了大概一米，在地上留下两道脚印。
　　哈哈......看我龟派气功揍不死你......你个该死的疯子，劝你也劝不来，那只能揍扁你了......“咳咳......”正在得意的八神月忽然感到肺部一阵剧痛，捂住口鼻，咳出了一手鲜血。“月！你怎么了！”八神见到妹妹吐血，心急的问道，心痛的声音都在打颤。
　　“没事！我只是用力过度了......”八神月安慰哥哥道，强装出一副轻松无事的表情，心中却暗暗想到：“这次我真是亏大了......没想到苍炎和气劲齐发的招式竟然会伤到筋脉，而且还不轻......”
　　怒加虽然已经失去理智，但是身为世界绝顶高手的直觉却是依然敏锐的，察觉到危险地到来，猛的一回身，一道凯撒波投出。
　　凯撒波固然威力强劲，但在八神月自残式的一击之下却瞬间被击破了，透过凯撒波而来的气功炮直接轰在了怒加胸口。怒加被重重击飞，身体正砸在广场上的大屏幕上，“轰”大屏幕爆炸开来，怒加身体深深陷了进去。
　　“ko了吗？”八神月轻轻问道，虽然她就根本不相信怒加会这么轻松就玩完了。
　　“吼！！！”果然，身体被大屏幕内的玻璃碎片划得血肉模糊的怒加再次站了起来，他的肌肉显得更加膨胀，在嘎啦嘎啦的脆响声中，身高至少拔高了半米左右，像一个巨人一般站在那里，双脚狠狠一跺，朝八神月方向急速扑来。
　　八神用身体挡在妹妹身前，双手用力架住了怒加锤过来的拳头，半个身子几乎全部陷入了大理石的地面里，牙齿紧紧咬在一起，鲜血从嘴角几乎是喷了出来。
　　八神月知道，怒加一定是完全血液沸腾了，恐怕马上就会发生自爆了，那样的话，恐怕自己和哥哥都会沾上疯狂之血，进而暴走。
　　“爸爸！”八神月忽然灵机一动，开口朝怒加娇声喊道，她也是想拖延一阵是一阵。
　　“吼......”怒加身体一顿，眼神竟忽然一阵清明，连声音也变得缓和起来，眼神茫然的看向八神月。
　　就在这时！一道火焰从身侧猛的扑出，将愣住的怒加打得一个踉跄，松开了手中的八神，却是一直袖手旁观的镇元斋出手了。
　　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 大败怒加
更新时间2009-7-7 12:49:13  字数：2236

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　八神月在一旁看得大汗不已，天啊！这时的怒加是真他妈的强啊！老头这一招轰栏炎炮的威力绝对不在自己四道月暗拂叠加的攻击力之下，甚至犹有过之。现在的怒加竟然硬吃了下来，还只是身体一个踉跄，虽然身体大面积烧伤，但马上血光一闪，所有伤势开始以肉眼可见的速度恢复起来，这就是疯狂之血爆发所带来的变态恢复力。
　　怒加在承受了这一击轰栏炎炮后，虽然并没有身受重伤，但身体也在火焰中造成了片刻的僵直时间，“哥，快！将这个疯子踢得远远的！”对八神月现在的情况来说来说，最好是和怒加远远拉开距离。
　　八神一向是对妹妹的话严格奉行，当下非常听话的一脚朝怒加胸口踢去。那一脚，真是使足了吃奶的力气，连怒加这样的大个子都被踢起了大概三四米的高度，而怒加同学僵直的身体非常非常之巧的就飞向了还在和安迪吹牛打屁的二阶堂红丸。
　　“咦！我肚子忽然很痛！哥们！先失陪了。”刚刚还十分健谈的安迪忽然看着二阶堂红丸身后重重的咽了口吐沫，甩开蹄子就开始溜了，那速度，还真是快到了一种境界啊！
　　“哥们！慢走！......唉，看来他真是很急啊......”二阶堂红丸伸出右手轻轻向上优雅的拂过自己金光闪闪的扫把头，微笑回头，牙齿闪过一道亮光。一回头之下不要紧，只感觉一个黑影闯入了自己怀中，好死不死的将自己砸了个头昏脑胀“妈的！哪个王八蛋乱扔垃圾！害苦了小爷！”二阶堂红丸骂骂咧咧的甩了甩昏昏沉沉的脑袋，低头仔细一看。”妈~~~~~呀！“二阶堂红丸声音越来越高，最后比帕瓦罗蒂还高。
　　却见怒加一脸僵硬，单眼通红，正紧紧的注视着我们帅气的二阶堂红丸“白痴啊你！电他呀！快！”八神月见二阶堂红丸傻了吧唧的，不由开口大骂。
　　二阶堂红丸被八神月一记点醒，“妈的！我的胸口也是你这个老男人能靠得！我电死你个丫的！”
　　二阶堂红丸双手前伸，用力的将怒加的头部环抱起来，头上金黄色的竖发开始闪耀星星点点的蓝色光芒，“啊~~~”只见他浑身上下电蛇吞吐，电光越来越盛，最后竟然闪烁出了道道金色的光芒。二阶堂红丸双手再次用力一合，全身上下的雷光开始向双手汇聚，手中已经亮的近乎发白的激烈电光猛的压入怒加的头部，“嘶嘶”怒加浑身开始剧烈颤抖，头上的发型瞬间变得和二阶堂红丸一样漂亮，本来已经快要恢复知觉的身体再次完全僵硬起来，神经也跟着麻痹了......
　　“风紧扯呼！”见自己已经没有了危险的二阶堂红丸一把丢下怀中的怒加，追随安迪地脚步而去了，那速度，比安迪还要快上几分。
　　八神月是已经无力再战了，八神身体中的苍炎力量也同样难以指使，也几乎没有了战斗力，二阶堂红丸那个白痴跑的比谁都快，真他妈的不是东西，镇元斋老头刚刚一记超必杀也耗了不少体力，估计也不会再情愿出力了，草薙京......对了草薙京你也应该打一下意思意思。
　　草薙京还真意思了一下，一瘸一拐的走到了怒加身边，一脸的正义气息，慎重的伸出了握拳的右手“我们草薙家是正义的代表！我要消灭你！”
　　“切！”八神兄妹二人异口同声的说道，看向草薙京的眼神就像在看一个白痴。
　　“草薙之拳！！！”草薙京声喊得倒不小，几乎不像受过伤的人，不过这攻击力度吗......实在是虚的可以呀......
　　本应带着熊熊火焰的草薙之拳这次只带了几点火星，温柔的打在了怒加的胸口上，怒加没怎么着，反倒反震的力量将草薙京差点撂倒。
　　唉！草薙京也指望不上了！至少看他没有爆发小宇宙的意思。
　　眼见着时间一分一秒的过去了，怒加的手指头已经可以开始抖动了，估计再用不了一会怒加就会完全恢复过来，那时他应该马上就要自爆了，那么八神月和八神都将面对最残酷的现实......被疯狂之血引动暴走。
　　“吼！”怒加已经可以挪动脚步了，喉咙也可以发出声音了，“唉！倒霉催的呀！”八神月双手捂住自己美艳娇嫩的脸庞，看来她不想被血溅了一脸。“咚！”好沉闷的响声啊，听声音不像是人体爆炸......八神月从指缝间悄悄向怒加的方向看去。
　　“靠！要来早来啊！这么晚才来，害的我好一通担心！”八神月放下了捂着脸的双手，心中狠狠地松了口气。
　　只见板崎琢磨站在离航母还有大概十多米距离的快艇上，一记天地霸皇拳就打了过来。这才是真正的天地霸皇拳啊，气劲含而不发，出手而去的拳劲好像一条白色匹练一般，光芒耀眼，攻击集中于一点，丝毫没有浪费半点多余的力气。
　　板崎琢磨的天地霸皇拳离了大老远就直接打在了怒加的后背，准度良佳啊......怒加胸口明显一鼓，看样子这一拳已经将他的肋骨几乎完全打断了，“吼！”怒加喷出一口混合着内脏的鲜血，转过身来，挪着僵硬的步伐就要去找板崎琢磨算账。
　　就在怒加转身的瞬间，一道银光闪过，希顿上校突兀的出现在了怒加身后，速度简直快的不像话，双手分别拿着两只银光闪闪的匕首，带着两道银色的残影深深地刺入了怒加双臂根处的肩胛骨之中。
　　“赞！这老哥两个配合的可真是默契呀！”这下八神月完全放心了，对付一个已经麻痹了半边的怒加，板崎琢磨再加上希顿，再赢不了，他们两个一把年纪就白白活到狗身上去了。
　　希顿面无表情，双手紧紧握着匕首，从上往下用力一拉，刺啦！怒加两条手臂被当场卸了下去，手臂根部处鲜血像喷泉般涌出，溅了希顿上校一脸，一身。希顿上校体内又没有疯狂之血，他当然不会暴走了，他还是那么冷静。
　　“吼！！！”剧痛无比的怒加疯狂的摇晃着头部和身体，在血液的流失下慢慢无力下来，能搞出的动静越来越小，最后瘫倒在地面上。
　　血液的剧烈流失使怒加的狂暴之血不再沸腾，慢慢平静下来，失去了自爆的危险......
　　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 95终结
更新时间2009-7-7 12:50:31  字数：2327

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　“怒加造成恐怖事件，我奉命代替联合国将他逮捕。”希顿上校一板一眼的说道，似乎他除了对板崎琢磨一家以外的人都是这么一副冷冰冰的样子，像极了一副活棺材。“上校！我想问一下......你会杀死他吗？”八神月还是忘不了怒加的眼神，虽然她刚才下着狠手打的很爽，但是她并不想怒加就这样死去，因为他还没有体会过真正的人生，而且他的儿子女儿也会从此成为孤儿，再也感受不到父亲的温暖。
　　“对不起，我不能回答，因为我没有接到上级的指示。”希顿上校还是那么一副死人脸，就知道从他口中套不出什么信息。
　　反倒是刚刚上船的拉尔夫大叔开口了“他死不了的！他几乎霸占了世界地下势力的百分之六十，如果他被杀了，那地下势力还不乱了套了！”听了这话，场上几乎所有格斗家都可惜的叹着气，只有八神月心中微微一松，八神则是毫无所谓。
　　这次比赛可是让所有观众都受惊不浅啊，好好的格斗大赛，看着看着就差点丢了性命。像怒加使用的这种非人类的力量是绝对是绝对不能泄露给普通民众知道的，不然会引起大范围的恐慌。所以这些人死的就死了，没死的也会被政府拉过去用催眠术洗脑。死的人的家里就由政府颁发赔偿款项，就说什么比赛航母遭受风暴袭击，人员伤亡惨重。
　　拳皇大赛一事也就这么了结了，虽然还是引起了不小的动荡，但在政府和军队的操作下也慢慢平息了下来。准备回家的八神月强烈邀请如月影二去自己家做客，说什么要好好谢谢这个白痴忍者的鼎力相助。如月影二当然想去了，貌似这个家伙经济条件并不怎么样，能找到一个免费吃饭的地方当然好了。他刚想答应，不过又想到了八神那幽冷的眼神，不由胆战心惊的偷偷朝八神望去，那样子就像个羞涩的小媳妇。
　　八神眼中并没有出现如月影二心中所想象的那种阴暗目光，反而其中透露着笑意，脸部线条也和缓了许多。看来八神在接受了如月影二的那个铁皮护腰之后对他好感度增加了不少啊......已经将他当做一个可以交往的朋友了......
　　如月影二不再犹豫，欣然应邀。八神月嘴角挑起了一抹诡计得逞的奸笑“哼哼......这下我出门的时候可有了免费保镖了......”原来八神月打的是逛街的念头啊，自己名声在外，天资惊人，出去玩当然会遇到色狼了，自己可要保持淑女形象啊，怎么能亲自动手呢，八神动不动就要让冒犯自己妹妹死翘翘，太血腥，太暴力。相对而言，如月影二才是保镖的不二人选啊......随时可以隐蔽在暗处......该出手时就出手......用忍术伤人于无形......
　　八神月还想邀请舞姐姐和板崎尤丽妹妹一起做客的，king姐就算了，这个人，很彪悍。不过找了半天也没找到，大概一组三个人在比赛失败之后就回家了吧......看来守株待兔是不行的呀，还得主动出击呀。
　　临走之前八神月特意去希顿上校的军用船上再见了怒加一面，当然为了以防意外，希顿上校在一旁看得很紧很紧。
　　怒加已经丝毫没有了当初意气风发的样子，失去双臂的他静静地坐在闭室中间的床上，大量失血使他身体很是虚弱，嘴唇苍白，皮肤暗淡，但他的精神倒是不错，眼中有着光亮的神采。或许因为失去力量的他，找到了新的追求。
　　“希望你可以做一个成功的父亲......”八神月只说了这一句话，善意的一笑，便转身朝门外走去了，因为从怒加的眼神中她已经知道，怒加已经不再是那个渴望在武力上超越全人类的疯子了，他是一个正常的人，正常的丈夫，正常的父亲......
　　“谢谢你......你的那声父亲让我明白了世界上最值得追求的东西......最幸福的东西......”怒加对着八神月的背影轻声说道，语气很和蔼很和蔼......
　　八神月和希顿上校一同从闭室中走了出来，八神月走在甲板上，迎着风让自己鲜艳的红发迎风飘扬，深深呼吸着腥咸的海风，享受的眯起了双眼。“八神小姐！其实这次任务能够胜利还是多亏了你，虽然那时他已经暴走了，但你的一声爸爸令怒加潜意识中开始犹豫，最终没有选择按下引爆整个航母zha药的控制键，才令我和琢磨可以抓住机会，一举将他击倒。”希顿上校面无表情的说道，但在提到板崎琢磨时，口气中还是有了一丝情感波动。
　　八神月有些好笑的回过头来看向希顿上校“上校，你说实话，你和板崎琢磨在年轻时是不是情敌......”
　　“呃......”希顿上校难得失态，没有正面回答八神月问出的问题，反而沉默下来，眼中闪起了缅怀的神色，和阵阵复杂的光芒。
　　看来八神月猜得不错啊，早在雇佣兵队和龙虎队比赛时，希顿上校曾说过，和板崎琢磨之间的战斗，从来都没有赢过，那时他眼中闪过的苦涩光芒被八卦爱好者八神月准确的捕捉到了。这说明，希顿上校失败的地方......不只是战场......还有情场啊......再加上希顿上校对板崎獠出奇的退让，不忍伤他一分一毫，这分明象征着板崎獠便是曾经心爱的女子的儿子，看见板崎獠就忍不住想起了她~~~
　　怪不得希顿上校这么大年纪了也没有结婚，只是收养了莉安娜一个养女，原来是为情所困啊......好男人啊......
　　“对了！上校。”八神月很不礼貌的打断了希顿上校对往事深情的回顾“我有空想去你们的佣兵部队坐一坐。”
　　希顿上校有些奇怪八神月的意愿，一个漂漂亮亮的女孩子，还是最时髦的演艺圈中的知名人物，不好好在家中呆着，竟然想要到全是大老爷们的雇佣兵团基地去做客，真是令人不可想象。
　　后希顿又转念一想，这个女孩子连自己年轻时候和板崎琢磨的那段感情纠葛都能根据只字片语猜得出，大脑的天才程度令人难以想象，天才的想法，总是那么标新立异的，又何必费神去琢磨人家的用意呢。“八神小姐如果光临，只有蓬荜生辉。”
　　哈哈......这就算答应了......莉安娜......性格独特的莉安娜......洗干净等着我吧......（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 被追的好惨
更新时间2009-7-8 13:34:03  字数：2342

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　“哥！快跑......”八神月拉着八神的手臂在大街上拼命地跑着，身后紧紧地跟着一大一大串狂热的歌迷，八神月就纳闷了，歌迷们不过是一群普通的群众罢了，到底是什么给了他们连追五条街的体力。兄妹二人在参加拳皇大赛归来之后，好不容易有机会出来逛街购物，放松一下，八神月害怕被歌迷认出来，还特意在兄妹二人脸上好一通化妆。不过，事实证明，群众的眼睛是雪亮的......上街亮相还没到半小时，他们已经被狂热的歌迷包围了，在不得已之下开始了光荣的逃亡之旅。刚开始时，身为八神月小姐保镖的如月影二还可以跟得上，不过后来就突然没了踪影，估计已经被无情的践踏了......
　　由于八神队这次获得了拳皇大赛的冠军，八神兄妹本就鼎盛的名气再次飞跃，甚至已经达到全民偶像的地步，八神兄妹在疯狂飞奔五条街后，后面紧追的人群的人数非但没有减少，反而还有不断增加的趋势......
　　“啊！是八神月！快！”不少本来忙着工作，忙着上学的歌迷朋友纷纷放下手中正在做的事情，加入洪峰一般的人流，开始了追逐之旅。
　　现在的八神月，在获得了拳皇冠军以后已经不再是区区的亚洲小天后了，现在的她已经享誉世界。虽然在亚洲歌迷的心中，八神月还是从前那个空灵，秀美的玉女形象，但在欧洲人眼里可就不是那回事了，八神月在拳皇大赛中展示出来的实力令他们大吃一惊，成了他们每个人心中最辣，最火爆，最有冲击力的绝佳的野蛮女友的代表。曾经有一个娱乐节目调查过欧洲男性最佳幻想对象，结果八神月以百分之八十的绝对优势居于首位，八神月对此极其愤慨，又哭笑不得，最后忍一时风平浪静了，毕竟媒体的威力是不可忽视的啊......
　　“喂！八哥，大姐头，快来这里......”如月影二忽然从一个胡同的角落中探出头来，向跑的一脸狼狈的八神兄妹挥手示意。
　　“靠！现在才出现！”八神月虽然口中埋怨，但脚上可是丝毫不慢，抻着八神就一头钻进了如月影二所在的角落中。
　　“你这个死忍者！你......”八神月转头看到如月影二现在的形象就忽然不好意思说下去了，现在的如月影二怎么能用一个狼狈形容得了啊......披头散发，呲牙咧嘴，眼眶发青，口鼻流血，衣衫破烂，浑身上下都是脚印，整个一个恶鬼形象，就这造型，绝对可以吓到所有十八岁以下的未成年小朋友。
　　“呀！不好！来人了！”八神月看到胡同前面有人影走了进来，不由着急的左看右看，似乎想夺路而逃。
　　“不要着急......大姐头你放心......在我如月流忍术面前，这点小问题还是可以解决的......”如月影二不紧不慢的说道，眼神中闪着得意的光芒，还骚包的一挥手，想表现表现一代宗师的气度。不过在他现在这个恶鬼造型之下......貌似非常之滑稽。
　　如月影二实在受不了了八神兄妹鄙视的目光，只能收起了他恶心的宗师气派，挠了挠头，用手指了指放在墙壁上的一面小镜子。八神月在拳皇大赛上就看到如月影二用过这个道具，这个所谓的幻术连king姐那样的格斗家之流都可以骗到，普通民众应该更不成问题了，当下也就放下心进来。
　　果然，“咦？明明看到跑进这里了，怎么不见了......难道是我眼花了......”人影小声嘀咕道，在胡同边缘处又徘徊了一阵后有些疑惑的离去了。八神月仍然不敢放松，要知道外边跟过来的可是有很多人的，自己如果在这种胡同中被发现的话......那就是被堵的命了。
　　三个人静悄悄的在有湿又脏的胡同角落中愣是蹲了两个多小时，直到外面人声渐渐散去才小心翼翼的派先锋如月影二去探头观察。
　　“大姐头......没人了，快走吧......天都已经黑了......”角落阴暗，出去一看才发现天都已经黑了，月亮已经挂上了枝头，夜色稍显静谧，至少在这种犄角旮旯里是没有了人的生息。
　　“风紧扯呼......”八神月猫着腰，向后一挥手，带领着两个男人在夜色中静悄悄的行走着，小心驶得万年船啊......
　　“嗯？”八神和八神月同时疑惑的直起身来，两人同时感受到了一阵能量波动从东北方向的小公园中传来，如果是一般的能量波动，那根本就无法引起八神兄妹的关注，可是，这股能量波动......竟然是......赤炎。
　　兄妹二人对赤炎的能量波动实在是太敏感了，那种天敌一般的气息瞬间被二人的气场捕获。
　　“草薙京！”八神攥起拳头，嘴角荡起一股冷笑，眼中闪烁的幽幽紫光，就像两朵静静燃烧的苍炎。“不！不对！这股赤炎能量很不稳定......就像，就像......还没有完全掌握一般......”八神月否定的八神的看法，抱着肩膀疑惑的道。
　　“靠！咱们在这里猜个什么劲啊！看看不就知道了......”八神月拍了自己脑袋一下，暗骂自己白痴，首先起步，向小公园的方向跑去。如月影二和八神对视了一眼，便紧随其后了。
　　八神月跃到了一棵高大的杨树上，顿时面前公园的所有场地全都映入眼帘了，在能量波动的源头位置，竟然是几个人影正在混战，其中那个穿着白色皮夹克，后被画着一个黑色十字架的家伙，八神月是怎么看怎么眼熟。
　　“果然是草薙京！”刚刚跳跃到树上的八神一看场中情景，哑着声音狠道。“草薙京？哪个？”八神月问向身边的八神。
　　“大姐头！你看好了！那个穿着白色皮夹克的小白脸不就是草薙京吗。”如月影二接话道，说着还伸出手指指向场中。
　　八神月定睛一看，靠！怪不得觉得眼熟呢！这小子没事闲的换什么衣服啊，害得我认错......滋.....不对！草薙京怎么这么弱了，虽然是以一敌五，但竟然会这么狼狈......还有......我怎么觉得他对自己的招式这么不熟悉呀......难道是因为伤还没好？不对！解释不通啊。
　　“恩？”八神月忽然感觉到八神身上阴冷气息大盛，向下一看，竟然是草薙京一招失误之下被敌人一脚踢倒在地，怎么这么弱？
　　“啊！”八神月忽然心念一闪，想到了拳皇剧情中一个极其神秘的组织......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 弄个草薙耍一耍
更新时间2009-7-8 13:39:41  字数：2389

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　八神月看着这个不知道比拳皇大赛上弱了多少的草薙京，心中心思急转，不由得就想到了nets这个专门复制格斗高手，而且尤其偏好草薙京的变态组织。又看了一眼下面正在被虐的草薙京，这个家伙笨手笨脚的，连草薙家的招式都用不顺手，明显的就是一个赝品吗......
　　看到下面的的草薙京已倒在地上，而且周围敌人纷纷下手狠毒，杀意明显，八神不由一声低吼“滚！草薙京的命是我的！”张牙舞爪的就扑了下去，如月影二倒是很够意思，虽然对这么惹上麻烦有些无奈，但还是没有丝毫犹豫的紧跟着跳了下去，为八哥助威。
　　与草薙京敌对的五个人见到八神和如月影二从不远处的一棵杨树上跳了下来，纷纷露出了紧张的神色，纷纷心中吃惊的想到：这两个人是何方神圣，竟然可以在这么近的距离之下深藏不露，一丝一毫痕迹都没有被己方发现。
　　“滚！”八神站直身体，鲜红的半遮面长发向上一甩，双手插兜，口气冰冷的朝对面惊疑不定的五个人说道。
　　五个人都有些愤怒，虽然对方实力强横，但在这么不屑外加鄙视的口气中任谁也不可能保持冷静“阁下还是不要管闲事的为好......不然......嘿嘿......”对面五个人中可能是首领的人冷笑着说道，其中威胁之意显而易见。
　　“切！”现在八神改变主意了，“你们不需要滚了......都留下吧......”八神话还未说完，身体就已经闪电一般射了出去，对方头目还未在八神的话中反应过来，便已经惊恐的发现自己已经说不出话来了，八神已经紧紧地掐住了他的咽喉，头目被八神掐着脖子举得很高，因为喘不上气来，头目整个脸涨得血红，额头之上青筋迸起暴跳，嘴唇发紫，在那里手舞足蹈。
　　其他四个人齐齐后退，他们根本就没看清八神是怎么出手的，心中暗暗叫苦，看来这次是难以活着离开了。
　　“哼哼......”八神手上微微用力，那名头目顿时全身上下着起了熊熊的紫色苍炎，瞬间没了生命的痕迹，八神今天本来心情就非常不爽，被人追了一个下午，还在阴暗潮湿的角落里躲了两个小时，这下被这帮白痴一撩拨，一下子杀意就涌了上来。
　　“该你们了......”八神眼神望向其他四个已经双腿发抖的小喽喽，手中苍炎烧的老高的头目直接就砸了过去，速度飞快，根本就不由得那四个人闪避，本来四个人心想着集中在一起也好合力抵抗，没想到反倒让八神省力气了，四个紧紧集中在一起的好兄弟同时被阴冷的苍炎吞噬了，烧的渣都不剩一颗。
　　八神走到倒在地上的草薙京身前，以居高临下的姿态紧紧地盯着他“废物！像一个男人一样站起来！”八神眼中竟有着恨铁不成钢的神色。“你是什么人......”草薙京挣扎的想要爬起来，一脸的紧张，看来刚刚八神恐怖的力量令他十分惊惧。
　　“哼！装作不认识我吗.......”八神手里猛的爆出一朵苍炎的火花，眼神中闪烁着野兽一般的血光，咬牙切齿的说道。
　　“你是谁！我根本就不认识你......”草薙京用双手拄着地面，手忙脚乱的向后面挪去，手中也荡起一抹赤炎，惊惧的看着八神。
　　八神步步紧逼，“不不......不要过来！”草薙京手中苍炎慌忙的投出。八神根本就没闪没防，任那朵细小的苍炎扔在胸口，连涟漪都没有荡起就熄灭了。
　　感受到赤炎的八神忽然停住了脚步，眉头紧紧地拧了起来“不对！你根本就不是草薙京......”八神对草薙京的赤炎不可谓不熟悉，草薙京的赤炎狂暴，炽烈，温度极高，火焰极其纯正。而面前这个草薙京的火焰虽然也很狂暴，但其中斑驳不纯，似乎有很多杂质。
　　“我就说呢......这个家伙根本就不是草薙京，你们还不信！”八神月这才从树上跳了下来，拍着八神的肩膀说道“哥哥，还是我问他吧，他都怕死你了......”八神月走到“草薙京”的面前，蹲下身体“喂！你叫什么......”
　　八神月长的清秀可人，美艳无比，明显就让倒在地上的“草薙京”不再那么害怕了，这年头，干什么都得看长相啊......
　　“我不知道我叫什么......我只知道我是从一个有很多机器的大楼里逃出来的，他们要杀我，说什么我是未完成品......”“草薙京”回答着八神月，语气稍微平静了一些，本来急促的气息也稍微匀称了。
　　“你撒谎！你如果什么都不记得怎么会用刚刚打人的那些招式！”八神月口气忽然变得十分严厉，眼神中凶光一闪而逝。
　　“我没撒谎......我没撒谎......我也不知道，我我......那些招式好像直接印在我脑子中似地，有危险就自己用出来了......”“草薙京”再次紧张起来，又开始挪动手脚，看样子还想继续向后爬。
　　“行了行了......别爬了......再爬就掉到河里去了......”八神月只是试探而已，根据这个伪草薙京口中得出的信息也大概完全了解了这个人的来历，不由收起了凶悍的气息，指着“草薙京”身后打趣道。
　　“行了，行了，我信了你了......刚刚和你开玩笑的......”八神月伸出手来想要将“草薙京”拉起。
　　“草薙京”看着八神月削若葱根的纤纤玉指，略微迟疑了一下，还是缓缓地伸出了自己的右手。
　　八神月一把将“草薙京”拉起身来“好了......这么说你是无家可归了......那你就住我们家吧，反正我们家房子很大......”八神月不竭余力的往自己家中拉着房客。八神月总感觉自己家中似乎过于冷清了，多一个人多一点热闹嘛，而且这个人长的和草薙京一样，住在家里一定很有意思的......呵呵......
　　“恩？”八神当场就发出了疑问，听语气好像十分不情愿。也是，和一个长的和天敌草薙京一模一样的家伙住在一个屋檐下，想想就非常不爽......
　　“哥哥~~~”八神月展开了撒娇攻势，拉着八神的手，趴在八神耳朵上一阵小声嘀咕。最后八神有些可怜的看了“草薙京”一眼答应了要求。“走！如月影二，抬着这个家伙！我们回家！”言罢，八神月也没管“草薙京”答没答应，就指挥着如月影二将“草薙京”扛在肩膀上，自己仰首挺胸的走在前面，向家的方向进发。（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 如月影二的天才想法
更新时间2009-7-9 12:08:18  字数：2520

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　“哥~~~我要拍电影......”八神月拉住八神的手臂左摇右摇，把八神摇的头昏目眩，在八神妹妹的气吐如兰中，冷漠如八哥也是毫无防御力可言的“好，好......月，对了......你怎么突然想起要拍电影了呢......”
　　其实这个事情要追溯到拳皇大赛中怒加出场的时候的剧情，那么就这样，现在镜头开始回放：
　　八神月对着迎面而来的凯撒波轻轻抬起右手，手上紫色光芒一闪，周围为之一静，声势非凡的凯撒波原路返回。
　　“既然你听不进去，那我只能打得你听进去了！”八神月怪笑起来，那样子，竟和刚才那副淑女深沉的姿态找不到任何共同点。
　　（请读者朋友们认真注意下面如月影二同学的话）“八哥，八哥......大姐头刚刚怎么装的呀......你确定大姐头没有进入演艺圈的想法......”如月影二拉了拉身边也被妹妹的反差惊得目瞪口呆的八神，一脸认真的说道。
　　以上为剧情回放，可以说明早在拳皇大赛怒加出场时，我们伟大的如月流强者，如月影二同学已经慧眼识英杰，斩钉截铁的断定，我们的猪脚，美丽的八神月小姐，有极其出众的演绎天赋，如果不进军演艺圈的话，简直是暴殄天物......
　　当然，当时的八神月小姐正在格斗场上浴血奋战，如月影二这句英明的举世绝伦的决定历史的大胆预想，她老人家并没有听到。
　　不过，就在昨天，“大姐头啊，今天咱们弄回来一个草薙京。不如咱们玩一个游戏咱么样......”如月影二扛着身受重伤的草薙京面带阴险的朝着八神月说道，那样子，别提多猥琐了......
　　“说说看......”八神月有些心不在焉的说道，一边说还一边玩弄着指甲。“是这么个事......我早就发现您老很有演绎天赋......不如咱们拍个电影玩玩......话说咱们家好像和草薙家有点仇啊......不如让我肩上这个家伙演一个超级反面的角色......反正他和草薙京长的一样......嘻嘻......那时，观众都以为是草薙京......哈哈......那样草薙家的形象......”如月影二一边说一边笑，笑的是越来越淫荡。
　　“停！你说什么......再说一遍......”八神月被如月影二神来一笔般的天才构想惊呆了，我靠！真是太有才了，我原来怎么没有发现呢......拍电影.....一定很有意思......“啊......我是说......咱们拍个电影......”如月影二有些迟疑的重复道，似乎八神月的反应有些太激烈了。
　　“好！好！好！咱们就拍电影！咱们全家都拍电影......”八神月一连说了三声好，仰天大笑。
　　“对了，影二啊，你似乎对草薙家也有些看法呢......”心情大好的八神月把如月影二的肩膀拍的啪啪直响，连称呼都亲切的改成了影二。“谁说不是呢！我最看不惯的就是草薙家，嚣张嚣到了极点，一副目中无人的样子，好像天底下就他最大似地。想古老文明的中国，人家在两千年前就开始流行百家争鸣，众多流派齐头并进。再看现在！想我如月流也是堂堂大派，虽然说是当年，不过也由不得草薙家这么一家独大......”如月影二手指苍天，极其义愤填膺的说道。
　　“啊，我说呢，原来是强烈的嫉妒心刺激了他不大的脑袋啊......不过这个想法......我喜欢......”
　　以上就是八神月小姐产生拍电影想法的全过程，好了......现在镜头转回来。
　　“好，好......月，对了......你怎么突然想起要拍电影了呢......”八神虽然被摇的晕头转向的，但还是发出了疑问。
　　“嘎嘎......@#%……#￥￥@#￥#@@”八神月趴在八神的耳根，叽里咕噜的把如月影二的全部想法都一口气说给了哥哥听。
　　“好！”冷静如八神都差点抚掌大笑，虽然八神崇尚和草薙京公平决斗，但是有可以打击到草薙家的机会，八神也是不会轻易放弃的。
　　“不过......拍什么呢......”笑过的八神又发出了疑问，的确，这个剧本的问题也是非常值得考虑的。
　　八神月啪啪的拍着自己挺翘的小胸脯“没关系的！交给我了！交给我了......”我八神月可是穿越来的职业抄袭流穿越者啊，这种问题，都是小事。
　　光这哥三个商量了，根本就没有参考过新来的“草薙京”的意见，甚至根本就没有获得“草薙京”弟弟的同意就擅自将这位刚出虎口，又入狼窝的的可怜人的幸福明天给强制性的安排了......
　　“到底拍什么好呢......”虽然八神月对剧本问题答应的很干脆，但是真正操作起来还是很伤脑筋的呀。八神月躺在自己的闺房中，眼睛望着天花板，心中yy之魂开始沸腾，幻想一切可以讽刺草薙家的题材。
　　“好电影，要可以联系到历史......正巧八神家和草薙家都是有悠久历史的豪门大族......对了！靠！我舍近求远干什么......与其自己胡乱yy出一些没有根据的东西，倒不如直接就去拍我们八神家和草薙家之间的故事......反正我说的算，可以将草薙家尽情丑化，诋毁......好！就这么办！”八神月终于找到了最有操作价值的东西，拿出纸笔，埋头案上，开始奋笔疾书。
　　在八神月抄袭了，借鉴了，yy了近半个月后，八神月小姐的首部电影的剧本新鲜出炉了，八神月以前世漫画《拳皇前传》为大致情节路线，大胆删节一切夸耀草薙旭日的情节内容，奋力增加一切赞美于八神苍月的情节内容，将八神苍月与倾城公主之间的爱情写的缠mian悱恻，将八神苍月选择投靠八杰集时的心情写的无奈非常，将草薙旭日杀死倾城公主时的表情写的狰狞恐怖，整个剧本剧情一波三折，再波再折，总体来说。将草薙旭日塑造成了一个嫉心成狂，心狠手辣，贪恋权贵的超级大反派。把八神苍月写成了重情重义，温柔体贴，实力强大的极品男主角，而八杰集的形象，则是忠心耿耿，虽然不为世人所容，但人格之魅力十分令人敬佩。倾城公主则是魅力贤淑，识得大体，但是迫不得已嫁给了自己不爱的人最后惨被击杀的悲情角色。
　　演员选取：八神苍月：八神庵，草薙旭日：“草薙京”，倾城公主：八神月。
　　这些大致是主要演员，而伟大的发起者如月影二则出演一名八神月虚构的角色，如月流鼎盛时期的超级高手，草薙家的政治盟友，如月腾。八神月姬那个麻烦的家伙也非要凑热闹，八神月就大笔一挥，让她出演八神苍月的贴身丫鬟姬儿。至于其他配角，人选再议。（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 要开拍了
更新时间2009-7-9 12:13:14  字数：2344

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　“观众朋友们......相信大家也都听到过了这个激动人心的消息了吧......我们的女神——八神月小姐将要进军演技圈了，并且，首部电影《紫月》正在筹备当中，即将开拍。如果这还没有让你激动的话，那这个爆炸性的消息一定会令你震惊的，那就是~~~这部影片的编剧是由~~八神月小姐亲自担任！”某娱乐节目的主持人举着麦克风一边说一边指着场下的观众，带起一片沸腾热烈的掌声。
　　“这部《紫月》中的主要角色不只有八神月小姐！还有八神月小姐的哥哥——世界钢琴王子——世界拳皇大赛总冠军——八神庵先生！让我们尖叫吧，让我们沸腾吧......”这个主持人真的很会吊人胃口，有什么事一起说完你会死啊。
　　“下面！让我们有请我们的女神——八神月小姐亲自上场说一说对此事感想！！！”主持人朝着观众席奋力的向上挥着手臂，示意掌声更加热烈些，可是掌声反而渐渐平息了下去，压根没有人叼他，全都眼巴巴的看着后台通往前场的通道口，就等着心目中的女神出现。
　　“哒哒哒.......”随着脚步的声音响起，一个纤细的身影从通道的黑暗中渐渐显示出了轮廓，八神月出现在了观众朋友们的眼前。
　　今天的的八神月和往常没有丝毫的不同，仍旧是一袭蓝衣，鲜艳的红发飘逸闪亮，裙子从右腿处向上翻起一圈一圈的白色花边，就像大海的波浪一样。裙子右角偏长，而左角仅到大腿处，下面露出一截小腿，在灯光下如同水晶一般反光耀眼。腰间围的是半月形腰带，腰上一圈挂满了蓝色新月形吊坠，脚上穿了一双与身上衣服身份配套的蓝色长靴。
　　“啪啪......”这才叫掌声如雷呢，群情极其沸腾，热烈的气氛几乎要将整个摄影棚的房顶掀开。
　　“亲爱的歌迷朋友们，大家请安静。”八神月脸上挂着甜美的微笑，双手虚按，示意在场所有人静一静，自己有话要讲。
　　“我出道不过一年不到，可以取得现在的成绩首先要感谢在场所有人以及电视机前所有歌迷朋友的支持与鼓励，谢谢大家......”等到场上安静下来的八神月轻轻的说道，说完还深深地鞠了一躬，表示感谢。
　　“下面要谈谈当下《紫月》这部电影了，这部电影我是受到一个朋友的启发才有了思路的，其实这个朋友，热爱格斗的朋友们也一定会很熟悉的，他就是拳皇大赛中与我和哥哥一组的如月影二。”说完八神月一指身后的大屏幕，屏幕中出现了格斗大赛上如月影二力战king姐的照片，照片中的如月影二正在起身飞踢，整个人英姿勃发。
　　“《紫月》整部电影的主要角色全是由实力非凡的格斗家担任，打斗场景真实，保证观众朋友看的过瘾......”在八神月挥手示意之下，大屏幕之中按顺序放映了八神，八神月，影二，八神月姬的照片。
　　“最后，我想留一个悬念给大家......电影中还有一个主要角色由一名非常有声望的格斗家出演，我现在应那位主演的要求不予以泄露，大家来猜一猜他是谁，等到电影上映时，看看谁可以猜得中。”八神月不想将小草泄露出去，如果这件事让草薙家知道的话，恐怕这电影也别想拍了，直接就开战了。再加上这样也可能引起nets的怀疑，到时引得nets前来，事情就更复杂了。
　　“哇！八神月要拍电影了！京！你看！咋咋！还有神秘嘉宾呢！”电视前，头上的伤早就好了的二阶堂红丸拉着草薙京指着电视兴奋道。
　　“恩。”草薙京无精打采的回应道，最近草薙京心情非常低落，这倒不是因为拳皇大赛失败的原因，而是现在网上发满了自己被八神抓破衣服，举在头顶，露出了洁白的pp的走光图片。可怜的草薙弟弟被搞得现在连学都不敢上了，脸都丢到了姥姥家了。
　　“哼哼......这个神秘嘉宾是谁呢？......哦！我知道了！一定是我！一定是八神月这个小妞在拳皇大赛上被我使出的那招雷缠尘时的英姿给迷住了！哈哈......不过，怎么邀请我演电影却还没通知我呢？我明白了！一定是不好意思......所以在节目中故意这么说的......准备开拍电影时马上就来请我！哈哈......一定是这样！”yy之王二阶堂红丸想啊想，唉，这种天马行空的想象力真是令人叹服啊。
　　草薙京现在都有了一头撞死的yu望，这种无稽之谈都能想得出来，天啊......我怎么有这么一个死党啊......
　　“唉！等美女来上门邀请不是我的性格啊，还是我自己去吧，免得月月脸皮薄......”二阶堂红丸一甩扫把头，抛下垂头丧气的草薙京，快快乐乐的出门了。
　　丝毫不知道一个要来上门挨揍的家伙的龌龊想法的八神月已经回到了家中，她现在的任务极其艰巨，那就是要好好教授小草草薙家的格斗技巧，以便在拍摄现场可以达到以假乱真的地步。
　　要说八神月对草薙家的格斗技巧是不可为不熟悉呀，八神家和草薙家宿仇都近千年了，为了击败对方，两家都会极其认真的研究对方的招式特点，攻击属性。本来八神月想让八神来当老师的，不过想想也觉得不可能，八神那个家伙，要他天天面对一个长的和草薙京一模一样的家伙，他会答应了才怪了呢。
　　“好！这招鹤摘练得不错......”八神月十分满意的点了点头，小草是草薙京的基因复制的，天生就对草薙家的招式极其敏感且有先天的模糊印象，草薙家的招式是一点就透，一学就会。
　　“行了！今天就到这吧！明天咱们两个把大蛇锥和草薙之拳再温习一下，无式我是肯定不会了，反正电影里也用不着，我不认为草薙旭日那个白痴可以练成无式......好了.....散了吧......回去休息一下。”八神月伸了个懒腰，向小草挥手道。
　　“恩，月姐姐......那个......”小草脸上有些发红，对着八神月欲言欲止。
　　“什么事......”刚刚想转身离去的八神月疑惑的说道，和小草相处后发现，这个小子貌似纯的像白纸一样，应该是刚出生就跑了出来，看来nets还没来得及给他灌输记忆。
　　“你真漂亮......”说完转身跑了......
　　靠！正太心理，八神月囧之。
　　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 拍摄中（一）
更新时间2009-7-10 13:09:25  字数：2573

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　经过紧锣密鼓的紧张筹措，备受瞩目的大戏——《紫月》终于开拍了。该戏由八神企业全权投资，由众多世界顶级格斗家联袂演出，音乐界天才少女八神月编写剧本。聘请好莱坞著名导演斯皮尔伯格执导，还有一系列好莱坞著名影星倾力加盟，阵容豪华无比，是亚洲电影史上独一无二的宏伟巨著，下面，让我们走进片场。
　　现在正要拍摄的是八神苍月与倾城公主第一次见面的唯美场景，众多人员已经到位，主要演员已经画好了妆，灯光准备，开始。
　　深宫之中，小桥流水，鲜花烂漫，香风蝶舞，燕横伏波，柳枝摇曳，红瓦琉璃，美人倩影，幽幽独坐。
　　虽蝶舞成阵，亦难消心中寂寞。虽阳光明媚，却平添满腹凄凉。倾城公主坐于宫廷石椅之上，在阳光下闪闪发亮的黑色及腰长发随风波动，似水流，似波横。镜头急转，倾城公主绝美的面容映入眼帘，眉如诗，目如画，顿时令周围繁花绿柳黯然失色，肤色白皙的有些惨淡，纤眉紧锁的有些凄清，整个人散发着一种出尘离世的飘逸，与身边迷醉的鲜艳色彩格格不入，犹如遗世独立，犹如黯然化羽。
　　一袭白衣似雪，一身冰肌如玉，美得，淡的，清的不似凡间之物，好像不经意间就会羽化飞升，一去不返。
　　八神月真不愧如月影二大神亲口断定的表演高手，在略微的淡妆，头发染黑之后，只是一个蹙眉，只是一个眼神，竟然达到了如此完美的效果，化活泼为端庄，化美艳为凄凉，唯一不变的只有那种出尘的气质。
　　倾城公主看着面前石桌上的的棋盘，眉目之中愁苦之色更胜，伸出洁白的仿佛透明的玉手，用两指轻轻的捻起一枚冰凉的棋子，忧郁的看着整个局势，左右徘徊，不知如何落点“或许，我的人生就如同这棋局一般......无论如何......都找不到出路，无论如何......都是必死的僵局”倾城公主声音有些暗哑，苍白的嘴唇不停颤抖。
　　倾城公主感觉胸中心跳一阵急躁，头不自觉的一阵发昏，浑身上下都压抑的难受，手上一软，手中棋子滑落了......
　　“难道这就是我的宿命，连死局都无法自己选择......”倾城公主不敢看那棋子落向何处，双眼恐惧的紧闭，眼泪从眼角静静滴落......
　　本应清脆的落地响声在倾城公主的忐忑不安中却久久没有传来，倾城公主缓缓的睁开双眼，却看到了这个令她魂牵余生的英武男子。
　　黑发及肩，棱角分明犹如刀削石刻的脸庞，一双锐利直刺人心的眼睛，本应严肃冷傲的面容此刻却洋溢着温柔的笑意，不由的令人把心都迷醉其中，深深陷入那种浪漫的漩涡。
　　男子静静地站在倾城公主的身前，手中轻轻的捧着那颗棋子，微笑越发柔软，眼神越发动人......
　　“公主，你的棋子掉了......”男子的声音很清亮，也可以说很爽快，但在刻意的轻声下，竟甜蜜的醉人。
　　“还给我......”倾城公主心中犹如小鹿乱撞般难过，伸手要去抓男子手中的棋子，我的命运......到底要落在何方......
　　“哈哈......公主再见了......这颗棋子，在下当做留念了......”男子收回捧着棋子的手掌，紧紧抓住，看着倾城公主心急的模样，轻轻的笑了几声，飘然而去。
　　我的棋子，我的命运......难道......“你叫什么名字......”倾城公主看着那远去的身影，不由喊出口来。
　　“在下八尺琼苍月......”声音远远传来，在花园中荡起回音，也在倾城心里......
　　倾城公主喃喃自语：“八尺琼苍月......”我的棋子......在他手中......他紧紧握住......我的命运......
　　“卡！”导演十分满意的喊道，眼前这两个人虽然是头一次拍电影，但这动作把握，这情感把握的尺度，比之专业演员也毫不逊色。
　　“啊~~~~”八神月伸直了手臂，用尽全身力气伸了一个大大的懒腰，装淑女对于她来说简直是太累了，腰酸背痛腿抽筋。
　　“月！”看着走上前来的八神，八神月心中是一百二十个满意啊，没想到这个冷硬到呆板的大哥大竟然可以演出这么温柔的感觉。
　　其实八神也只能对着妹妹这么温柔了，换一个人，打死他都没办法达到这个效果......
　　走近八神月，大胡子导演斯皮尔伯格兴奋地直咧嘴“八神月小姐，请问你有没有来好莱坞发展的想法，你的条件，你的资质都太出色了！”这个导演其实是被八神家的财团硬生生逼来的，本来他以为只是富家大小姐，大少爷想要进演艺圈，想出名。什么格斗家都只是噱头而已，炒作而已。不过等真来到日本才发现，事实和自己想的并不一样，果真有很多著名格斗家到场，而那两个被自己认为是想出名的少爷小姐竟然是刚刚结束不久的拳皇大赛的冠军兄妹，八神兄妹......
　　斯皮尔伯格真的很兴奋，如果这种超级高手进军好莱坞的话......那什么狗屁功夫巨星都只有扑街的分了......
　　“好莱坞！？！”八神月很是开心的说道，那里一定很有意思吧，到底去不去呢？
　　“对了！导演啊，好莱坞那里有没有潜规则啊......”八神月问到了一个非常敏感的问题。
　　“这个......这个......”斯皮尔伯格有些不好意思，毕竟他也是好莱坞的导演，有些事还是有些难以启齿的。
　　“那就是有啦......”八神月用一种暧mei的眼光看着斯皮尔伯格“听说这个潜规则......是一些演员用身体向导演交换出演角色......”
　　斯皮尔伯格老脸竟然有些通红。“那导演你一定经历过了......”八神月邪笑着对大胡子说道。
　　“那个......那个......”斯皮尔伯格不善言谈，不过看他的反应，脸红的和关公似地，大概确有其事了。
　　“哼哼......导演你把我弄到好莱坞去，是不是想和我玩潜规则......”八神月故意逗逗这个认真的导演。
　　“不不......”斯皮尔伯格瞬间一身冷汗，妈呀，这位小姐可是超级高手啊......万一一个不爽......我这老骨头可就交代了。
　　“不不......八神小姐你身为格斗节翘楚，怎么能去好莱坞浪费时间呢......”斯皮尔伯格已经开始擦汗了......
　　“哈哈......和你开玩笑的......”八神月笑的那个没心没肺，不过倒是让斯皮尔伯格松了口气。
　　“虽然我是开玩笑的......不过这话让我哥哥听到......你可就惨了......”八神月依旧在笑，但斯皮尔伯格却又惊出了一身冷汗。（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 拍摄中（二）
更新时间2009-7-10 13:12:11  字数：2454

　（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　金碧辉煌的皇宫，象征无上威严的龙椅，年以五旬的明月天皇早已满头白发，岁月的痕迹似乎特别偏爱这个万人之上的天子。
　　“倾城，你年龄也不小了......是时候出嫁了......”明月天皇虽然对女儿非常疼爱，但在婚姻大事上却也是不容的女儿忤逆的。
　　出嫁......果然......八尺琼苍月......我的棋子......我的命运......或许我再也见不到你了......或许全是我多想了......我不可能有幸福，我是公主......我只能被操纵......
　　倾城公主脸色煞白，白的令人心疼，白的令人心碎“全......全凭父皇安排。”倾城公主语气有些颤抖，她还没有做好心理准备。
　　“恩。”明月天皇很是欣慰的，自己的女儿一如既往的听话“倾城不要担心......要做我儿的夫婿，不是人中之龙怎么行呢！”明月天皇看到女儿纤眉紧蹙，会错了意，耐心解释道，想为女儿消除顾虑。
　　“儿臣没有担心，一切全凭父皇做主......”倾城公主虽然心中苦涩，但她天生的顺从决定了她没有勇气反抗。
　　“好！我儿果然贤惠......全国上下我看只有两名少年英豪可以配得上我儿......”天皇开怀的说道。
　　“他们就是，草薙家的旭日，和八尺琼家的苍月......”明月天皇越说越开怀，看样子他似乎对这两名少年都非常看重。
　　本来已经绝望的倾城公主头脑浑浑噩噩的，父皇在说什么也没有听清楚，可是“苍月”两个字像石头一般“扑通”一声砸进了自己的心湖。
　　“八尺琼家的苍月......”倾城公主一时没有反应过来，嘴中暗暗念叨，“是八神苍月！！！”天啊，难道这是真的，他带走了我的棋，带走了我的心......难道终于要来带走我了......难道真的......我的棋落在他的手中，我的命运也落在他的手中。
　　“不过在这两个少年英豪中怎么挑选呢......两个都不错啊......”明月天皇很伤脑筋的右手握拳锤了锤左掌。
　　“不要选了......八尺琼苍月就好极了......我喜欢他......”倾城公主心中喊道，这种话她是怎么也说不出口的，她心里患得患失，她是从出生以来第一次焦急兴奋地好像一个小孩子般。
　　“恩......我国以武立国，我最看重的女儿一定要嫁给全国最强的男人！对！就这么办！”明月天皇一拍手掌“来人！半个月后在宫廷广场令草薙旭日和八尺琼苍月当庭比武，胜者则即日迎娶我最疼爱的女儿......倾城，快去宣旨，昭告全国！”明月天皇想到了最好的办法，兴致重重地挥手叫人去实行了。
　　倾城公主也按捺不住的欣喜，她相信，她所爱的男人，一定会是世上最强的男人，比武，八尺琼苍月绝对会胜利，八尺琼苍月，绝对会来亲自迎娶自己，他将自己的棋拿走了，心中一定也是有我的。
　　倾城公主小脸竟然兴奋地通红，强压抑着想要又跑又跳的冲动，快步走回了自己的寝宫中，好高兴，他一定会来接我的......
　　“龙大哥......好高兴看见你......”倾城公主兴奋难耐，在自己的寝宫中也顾不得什么稳重风范，心中无穷的喜悦只想找人诉说，拉住自己从小到大唯一的一个守卫阿龙（书友，Avalon出演）却什么都说不出来，最后只能憋出一句“好高兴”
　　阿龙非常惊异，因为自己熟悉的倾城公主从小就不爱说话，对于自己虽然非常和善，没有丝毫公主的架子，令自己倾心非常，可是一个月也不见得和自己说上几句话，这次的表现，真的十分奇怪。
　　“龙大哥......八尺琼苍月......要娶我......”说完，倾城公主脸已涨红的要滴出血来，头深深的埋在了胸里，龙大哥可以说是他最亲的人，母后在自己八岁那年就已经死了，父皇政务繁忙，与自己不常相见，自己常常被后宫中的嫔妃欺负，连一个使唤丫头都没有，只有龙大哥保护自己，照顾自己，自己已经将他当成了亲哥哥。
　　“是......是吗......”阿龙笑容有些苦涩，自己知道公主的身份与自己从天差地，但看着公主平淡的目光，自己却总会不自觉的安心，快乐......八尺琼苍月是整个国家少年中的翘楚，自己只不过是一个小小的侍卫，或许公主和他才会是最幸福的，而且，公主看样子也非常在意他......那么......就让我永远保护公主吧......保护他们两个永远幸福......
　　“那恭喜你了......公主......”阿龙强自逼出一丝僵硬的笑容“谢谢，你的祝福......”欣喜若狂的倾城公主没有注意到阿龙的表情，在她眼里......阿龙.....只是她的哥哥......
　　“卡！！！”导演叫卡了，今天导演一如既往的满意，八神月的表演真是没有话说了，无论是脸色的波动，还是心境的转变......都堪称完美，唉！这么一个表演天才......就是为了好莱坞而生的啊......改天真要好好和发现天才的如月影二先生好好交流一下，最好把他聘请到总公司里，去当一名职业星探。
　　“八神月小姐！你真的令我震惊啊......”阿瓦隆毫不吝啬的向八神月竖起了大拇指，眼神中除了欣赏还是欣赏。
　　“我从事演艺生涯已经十多年了......在好莱坞也有了微薄的名声......今天一见到你的表演实力......我感觉我以往是太过自大了，从你的任一个细节中都完美的挑不出毛病，你当之无愧天才的称号啊......”阿瓦隆大加赞叹。
　　“谬赞了......”八神月明明心里高兴地要死，但面上还是表现出了一副风轻云淡，宠辱不惊的表情。
　　“阿瓦隆先生才是高明啊，我还要有很多地方要和你学的......”八神月笑的真的很淑女，这演戏功夫......都带到片外来了......
　　“哈哈哈......能和八神月小姐认识，真是在下的福分啊......”阿瓦隆爽朗的大笑起来。
　　八神月心中发苦，大哥，你别套近乎了，我知道你没那个意思......不过要是让我哥哥看到了......他可什么都不管啊......（本书群号72532703，喜欢本书的可以前来）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 拍摄中（三)
更新时间2009-7-11 18:51:33  字数：2348

　清幽的小径，淡雅的竹箮，碧空如洗，小流缠mian，燕过无声，风拂人面，柳玉妆成，露水成珠。
　　八尺琼苍月躺在一片碧玉般的草地上，微眯着双目，清嗅着醉人的芬芳，散乱的黑发扑散在草地之上，显得格外放荡不羁，格外颓废迷人。
　　八尺琼苍月伸出右手，抬到眼前，目光重重，紧紧的看着。原来是右手的中指和食指之间夹着一颗碧玉制成的棋子，太阳灼热的光线透过棋子，变得清淡，变得温馨，射入他黑宝石一般的眼眸之中。
　　八尺琼苍月就这样看啊看，仿佛透过这颗白玉棋子可以看到佳人的脸庞，可以看到那清丽多姿的倩影......
　　“家主，半个月后的比赛......”老管家（书友，嗜血冷月出演）对着自己的主人欲言欲止，话说到一半就说不下去了。
　　“没事......既然旭日想要，就让给他好了......反正我也已经有了心爱的人......”八尺琼苍月连头都没有回，眼睛始终注视着那颗棋子，仿佛这颗棋子就是他的这个世界。
　　八尺琼苍月脸上的笑容越发的温柔......我所爱的人......是那么清幽，虽然也是公主.......但她的气质，却像天仙一样。
　　误会就是这麽开始的，八尺琼苍月那日在后宫被明月天皇宣见，刚要出宫时被倾城公主的背影所吸引，才发生了接棋以至带走棋子一事。在八神苍月心中，绝对肯定自己遇见的女子是一名公主，如果是寻常宫女，气质绝对不可能如此出众。但他却根本没有想到这名女子就是那位要自己和从小长大的兄弟草薙旭日大打出手，互相争夺的倾城公主。其实这也不能怪他，倾城公主芳名八神苍月早就有过耳闻，并且听说该公主身为明月天皇最疼爱的女儿，在心中便将倾城公主想象成了那种艳丽华贵的美女，且在昨日，八神苍月根本没有询问心仪女子的姓名，如此，这毁了两个人一生的误会......也是宿命......悄悄的展开了......
　　“谁！”八尺琼苍月从草地上翻身起来，右手中的棋子小心翼翼的收入了怀中，身上狼一般的气势开始汹涌，锐利如鹰的眼神直直望向竹林。一个蒙面人从竹林中走出，身上气势与八神苍月针锋相对，虽然压迫性并没有八神苍月强悍，可二人也呈现着分庭抗礼的局势。
　　“哼哼......有意思......”八尺琼苍月眼中战意开始强盛起来，这个黑衣人，可以一战......
　　“闲话少说，接招吧！”蒙面人一声冷笑，双腿用力，一跃丈许有余，右腿自上向下直劈，一记高压腿直逼八神苍月左肩。
　　“来得好！”八尺琼苍月一声暴喝，右手燃起血红色的火焰，向上猛撩，身体微微转了半圈，手上的火焰甩出了一圈绚烂的光环。
　　八尺琼月上撩的掌刀与蒙面人下劈的高压腿重重碰在一起，“啪”招式相交，两人中间荡起一阵气浪，八尺琼苍月重重的落在地上，一只脚深深陷入了草地之中，再看黑衣人，踢出的右脚略微有些颤抖，裤腿已经被八神苍月手中的火焰烧焦，露出肌肉虬结的小腿来。
　　“过瘾！”八尺琼苍月一声长笑，开始主动攻击，纵身前扑，右手带着熊熊的火焰直直向蒙面人头部按去。蒙面人强忍着腿上灼伤的疼痛，再次跃起，身子轻轻一翻，正躲过八尺琼苍月一击而来的琴月阴。蒙面人是向前跃起的，在跳过八尺琼苍月头顶时，双手下捞，屈指成拳，双双灌向八尺琼苍月太阳穴。八尺琼苍月已经没有了目标的右掌急转向下，手掌直接按击地面，弯腰向下，借以手支地之力后脚跟向上甩去。
　　蒙面人双拳无从攻击，而八尺琼苍月的脚又已直逼面门，只能收回双手，上身一抬，让两人身体错过。
　　八尺琼苍月右手支地，一股火焰全力向地上逼出，自己借着反冲之力转过身来，直面蒙面人后背，甩了甩有些发麻的右手，嘴角荡起笑容。
　　蒙面人后背一凉，感觉到一阵危机感，脚步刚一落地便身子急转，双手护胸，双臂运满气劲。
　　果然，八尺琼苍月的攻势已经近到身前两米了，右拳带着呼呼风声，上勾前胸，正是葵花三点第一招。
　　八尺琼苍月这一拳非常结实的打在了蒙面人护胸的双臂之上，拳劲透骨，深陷肉中，蒙面人只感觉胃中一阵绞痛，双臂一阵发麻。
　　八尺琼苍月得势不饶人，右拳势尽，左拳再出，葵花第二式再次打在蒙面人手臂的同样位置。
　　蒙面人胸口发闷，头上有些发晕，眼前有些发黑，但一咬牙，再次挺过一击，但双臂的骨头都已经发出嘎啦嘎啦的响声，臂上肌肉也已充血发紫，涨得老高，疼痛无比。
　　“最后一下！”八尺琼苍月高高跳起，双手举于头顶，腰部一弯，双拳带着重力狠狠捶向蒙面人头顶百惠。“啊......”蒙面人费力的将已经近乎麻痹的双臂抬起，将八尺琼苍月这从天而降的一击紧紧架住。
　　蒙面人膝盖都已经陷入了草地之中，双臂颤抖的犹如糠栗一般，口中气息喘的极其沉重。
　　“还要打吗......”八尺琼苍月收起攻势，轻笑着看着已经没有了再战之力的蒙面人。
　　“果然不愧是名闻全国的少年翘楚......如此功夫.....我也放心了......”蒙面人喃喃的道，语气中既欣慰，又苦涩，情感十分复杂。
　　八尺琼苍月疑惑的看着蒙面人，全不知道他所言的到底是什么意思。
　　“八神苍月......你好自为之吧......”蒙面人轻声说道，情感波动后，语气中只剩下了平淡，双腿一错，向后翻身跃起，从墙壁跳出，没了踪影，八尺琼苍月没有阻拦，因为在刚刚战斗中，蒙面人并没有放出杀气。
　　“卡！！！”这是第一场打戏，剧情是阿龙去考验八尺琼苍月的实力，是不是可以配得上自己心目中的女神倾城公主，虽然阿瓦隆是打戏出身，但要想让他和八神来上两招，估计他不死也得半残，而正巧如月影二身形与阿瓦隆相差无几，加上剧情需要，阿龙是戴着面罩的，所以除了展露眼神等戏份外，与八神交手的全是用的如月影二作为替身。
　　斯皮尔伯格真是目瞪口呆了，天啊......这就是格斗高手拍戏的效果吗......这么难的打戏竟然一遍就过了，太棒了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 伤脑筋
更新时间2009-7-11 18:52:43  字数：2293

　“小草！明天就是你出场的时候了！你一定要顶住压力！来，现在你先示范一下！”八神月叉着腰向正在吃着雪糕的小草指挥道。
　　“来，来一个凶一点的表情，来一个阴险的笑容，来一个丧心病狂的眼神......”八神月接连提出要求，但回应她的是天真的一笑。
　　“天啊~~~~我是不是头脑发昏啊！竟然要让一个小孩子来演草薙旭日......可是不让他演让谁演呢......草薙京？靠！别看玩笑了......”八神月十分的无奈，草薙旭日这么一个富有挑战性的角色，让这个大正太来演，还真是有难度呢。
　　“月......大姐，那个，让我演个啥......行不......”鼻青脸肿的二阶堂红丸从片场中走了出来，这个家伙本来想叫月月的，不过刚要出口时忽然想起了自己一头的大包的来历，心惊胆寒之下连忙转口，改叫成了月大姐。
　　八神月转过头来，挑着眼睛看着这个家伙，这个白痴竟然自己就这么跑来了，还说要当什么神秘嘉宾，当时可是真真的吓了八神月一大跳，这家伙发现了小草的存在，这可就麻烦了。
　　二阶堂红丸当时看见了小草也是吃了一惊，不过这个家伙和草薙京从小一起长大的，愣了半响之后马上就断定小草并非草薙京，但之后的反应却让所有人全被雷到了，事情是这样的：二阶堂红丸：“哇塞！你是京那个家伙和小雪的孩子吧......已经这么大了呀......都能打酱油了吧......快叫叔叔......”过了一会“不对呀，京那个家伙能有这么强的能力？三四岁就可以生孩子？唉！想错了......用我的标准去考虑京了，唉！像我这么强壮的男人还是少数啊......”“不是京的孩子......那......哦！我知道了！哈哈！原来草薙柴舟大叔原来也是一个骚人......竟然在外面有了这么一个私生子......不行！我要告诉京，万一草薙柴舟大叔不小心翘了的话，这个小子和京争家产怎么办啊......”二阶堂红丸一脑袋的龌龊思想，琢磨琢磨着就想朝门外走去。
　　这种情况下能让他走？不行！八神月拦在二阶堂红丸身前“你不许把这件事告诉草薙家的任何人！”八神月语气中带着威胁。
　　“咦？你这么紧张干什么呀！难道你想利用这个家伙去杀京，使得兄弟相残，导演一出千古惨剧，以报你杀父之仇？还是想直接亲自出手干掉京，用这个家伙狸猫换太子，以骗得草薙家的家产？还是想......”二阶堂红丸摸着下巴，陷入了福尔摩斯状态。
　　八神月头顶现在是黑线与冷汗共舞啊，这个家伙，想出的计谋这么狠毒，真他妈的不是人！“行了！你别管什么了！总之不许告诉草薙家的人就行了！”
　　二阶堂红丸转过身来，从上到下狠狠地打量了八神月一遍，淫笑着说：“嘎嘎......想要让我闭嘴，那你要拿出点诚意来......”说完，目光统统的看向了八神月挺翘的胸部，心中企图，不言而喻。
　　“操！我干！”二阶堂红丸的下场很简单，八神月直接就上前发出了超大必杀，八稚女.改“哼哼......其实我还有一个选择......就是把你打残......那样你就走不了了......”
　　“不对！堂姐，你还可以灭口的......”八神月姬在旁边插话道，她的话令本来就为自己的臭嘴十分后悔的二阶堂红丸更有了一种如坠冰窟的感觉，天啊！难道八神家的人都是这么可怕的吗......
　　二阶堂红丸浑身满是抓痕的倒在地上，连八神月姬都凑热闹上前的踩了两脚，而且踩得正是二阶堂红丸引以为傲的小白脸。
　　如此如此......就这样......二阶堂红丸同志就这么留在了片场，成了一名光荣的跑堂的伙计。
　　最近，二阶堂红丸这个家伙和斯皮尔伯格导演打得火热，说什么他家的二阶堂企业也要进军娱乐界，而自己也要闯进娱乐圈。
　　就这样，两个人讨论了好几天，终于得到了一个结论，二阶堂红丸同学，很适合在娱乐圈混，尤其适合在演艺圈混，更尤其适合担任一位专业的，职业的，高产量的av男优。
　　对于这个结果，二阶堂红丸十分满意啊，当场放下断言，说，要成为史上最成功的av男优。
　　画面再次转回当前时间。“三八！你来凑什么热闹啊......快去买盒饭......难道你想我们中午吃不上饭吗！”八神月眼中直冒凶光。
　　“好......大姐别生气......我这就去......”二阶堂红丸灰溜溜的想要逃开，不过要走时忽然回过头来“大姐，小草是京的弟弟（这家伙还自顾自得认为草薙柴舟红杏出墙），生性中并不暴虐，想要让他产生暴虐的情绪......我有一个不知道好不好的办法......”红丸明显有些挣扎，但看了一眼八神月，眼神竟然坚定起来了，“要说就说，吞吞吐吐的干什么。”八神月有些不耐烦。
　　“是这样的，你们八神家的典籍也应该有记载......在六百年前......曾经有一名八神家的女子......和草薙家的家主相爱，两人还生下了一个女孩......”二阶堂红丸还是有些吞吞吐吐，这件事似乎关系重大。
　　“这件事我也看到过......不过......有什么关系吗......”八神月也曾经翻阅过自家的典籍，不过其上记载只是寥寥数笔。
　　“那件事，在我们家族的典籍中有很详细的记载......两人生下的那名女孩......竟然有着超越人类的力量，曾经以一人之力击败八杰集联手，不过......那女孩虽然实力强大......但骨子里有一种病态的......思想......既暴虐......又温柔......我估计，应该是血脉的原因。”二阶堂红丸说的真的非常犹豫。“我感觉到小草的体内血脉非常不纯净......虽然不知道是什么原因......但是，如果不怕危险的话......，你可以将自己的血融入到小草的血中......那样，小草会天生拥有你们八神家族的阴冷和暴虐......”
　　二阶堂这话令八神月愣住了......这也行......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 大放血
更新时间2009-7-12 9:29:08  字数：2204

　“这真么行呢......”八神月真的很伤脑筋，就如二阶堂红丸所说的一样，这的确是一个不知是好还是坏的办法，这种办法和当初八神家和草薙家那对男女生下的孩子从根本上是有很大差异的，那个孩子是由母体发育，先天自然形成的。而二阶堂红丸这个办法则是后天的将草薙家和八神家的血脉强制性的融合，要知道两家的血是有很大的差异的，如果排斥的话，后果不堪设想。
　　到底该不该冒这一个险呢，如果成功的话，不止会紧紧完成这一部电影这么简单了，甚至还会得到一名超越人类的高手。如果失败，那后果谁都不知道......唉！还是算了......就凭小草叫我这一声姐姐的份上，我也绝对不能让他冒这个险。
　　就在八神月打定主意放弃这个危险地想法时，那个许久不见的半男不女的声音终于出声了：“喂！你白痴吧！这是多么好的一个办法啊。”魔尊大人又回来了......
　　“魔尊大人啊，好久不见啊......难道您老人家认为这个方法好吗？”八神月对于魔尊突兀的出现早就已经习惯了，面不改色的打着招呼，外加请教问题，看看这位博学多识的主可以给出什么好的建议。
　　“废话！这个方法好极了，二阶堂红丸这个色狼真他妈的是一个天才啊！”魔尊大人先是非常非常肯定了二阶堂红丸的构想，之后接着道：“本来就八神家和草薙家血液融合一事......后天强制融合成功率不足百分之一......”
　　“那你还说好！”八神月非常不爽的打断了魔尊大人的夸夸而谈，这家伙分明是要草菅人命吗......
　　“靠！我还没说完呢......不要就这么打断我！”见八神月没了牢骚，魔尊大人才继续说道：“这是说普通而且纯粹的血液，那个小草的情况并不是这样的，那小子血液非常不纯正......所以和八神家的血液并不是十分排斥......”
　　“难道这样就没有危险了吗？”心急的八神月再次打断的魔尊大人的话。
　　“那他妈的不说话你会死吗！”两次被打断的魔尊大人真想钻出去好好揍这个不尊敬老人的家伙一顿“这样危险还是有的......这样成功率大概有十分之一左右......”说完狠狠瞪了八神月一眼，把八神月再次想插嘴的话硬生生的堵了回去。
　　“不过你的血液是月渎之血......这就很容易了......这种后天融合之所以会失败，是因为血液中所蕴含的能量多少的差异所引起的，只有让两种血液中所含的能量平衡，这样才可以使两种血脉共存。你的月渎之血所蕴含的阴性能量极其庞大，而小草体内的血脉阳性力量却又斑驳不纯，所以你只需付出少量的血液就可以使这个试验成功。”等了半天，魔尊大人终于说到了关键所在。
　　“那么，哥哥的血不行吗......我......不想放血啊......”感觉魔尊确实没了下文时，八神月才小心的开口。
　　“哼哼......除了八神舍得奉献出身体的三分之一血液......不然就等着反噬吧......哼.....八神的血液能量可不像你那么充足啊......”魔尊大人哼哼唧唧的说道，似乎对八神月胆小的行径十分不屑。
　　“那......您口中说的......少量血......到底谁多少？”八神月立刻放弃了让八神替自己献血的念头，这可是会出人命的啊。
　　“不多不多......三百毫升就可以啦......”魔尊大人非常不在意的说道，这对他来说，就是屁大点事。
　　“这还......少~~~”八神月欲哭无泪，天啊！这下我该放血了，身为女人，本来就常常放血，这下又来这事，亏大了......
　　“对了！魔尊啊......你这次出来怎么这么凶......上次那么和蔼......”八神月用对比的手法向魔尊大人提出了意见。
　　“咦！上次？自从把你接过来之后我都一直在睡觉恢复功力......哪有时间和你扯淡......”魔尊大人矢口否认。
　　“明明是......”八神月还想再说“靠！费什么话，我还很忙呢......我走了......”魔尊大人完全不给八神月开口的机会，这么就拜拜了。
　　唉！魔尊大人神出鬼没啊，不愧为一个魔子......
　　“小草！到姐姐这里来......”八神月脸色极其苍白的向小草挥手道，手臂都有些颤抖。这家伙刚刚找专业人士从自己身体里向外抽了一大袋血，现在正是虚得很啊。
　　“什么事！是不是要到我去吃好东西......”小草天真快活的跑了过来，明亮的眼睛朝着八神月眨啊眨。
　　“是......姐姐带小草去吃好东西......吃完好拍电影......”八神月微颤颤的说道，看着一张草薙京的脸，摆出一副十分卡哇伊的正太表情，八神月心里是别提怪异了，身上鸡皮疙瘩开始一圈一圈沸腾。
　　“好喔......去吃好东西了......”小草一声欢呼，拉着八神月就向厨房跑去，险些将虚弱的八神月拽了一个大跟头。
　　“走吧走吧......你吃的可是我的血啊......哎呀！不是那边......”
　　八神月将小草带到了八神家专用医务间，“小草啊！你先等一下......姐姐让你变厉害......”八神月一边穿着白大褂一边诱惑的朝小草说道。“姐姐，那里有好吃的啊......”找了半圈的小草终于察觉出了事情不对，摆出了一副怕怕的表情。
　　“没事......小弟弟......只疼一下就好了，之后就舒服了......”八神月拿出了那么大一根针管，用怪叔叔诱拐小萝莉似地语气说道。
　　“姐姐......我不想打针......”小草两眼含着泪花。“乖乖......不要害怕......姐姐让你变厉害......”八神月举着大针管，冲向了害怕打针的坏孩子。
　　“救命啊~~~~~~”声音传出了还远好远......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 恐怖的黑炎
更新时间2009-7-12 14:42:21  字数：2625

　“月姐姐，真的很舒服呢......我还想再来一针......”不想小草同志竟然打针打上了瘾“虽然刚刚扎针有点痛，不过一会就感觉全身凉飕飕的，舒服极了......”小草眼巴巴的看着八神月，看样子他真的是意犹未尽啊。
　　“天啊！这一针就差点要了我的命......你还想要......”八神月在心里无声的吼道，唉！悲剧啊，都是自己惹的祸啊。
　　“月姐姐......我忽然......很想......”小草突然停了下来，头深深的低了下去，手指头有些微微颤抖。
　　“咦？你怎么了......”八神月奇怪的转过头来，搞不清小草发生了什么状况。“我......我很想打......打架......很想.....破坏......”小草的声音越来越发的颤抖，好像要有什么东西从身体中沸腾溅出。
　　“难道......效果来了......”八神月瞪大眼睛，想看看耗费了自己三百毫升血液所产生的效果。
　　“啊！！！”小草猛的抬起头来，脸部表情狰狞非常，瞳孔开始闪烁妖异的光芒，慢慢的，左眼变成了橘黄色，而右眼则变成了苍紫色。整个人气质为之一变，原先那种天真可爱的一扫而空，整个人变得妖异，整个人变得矛盾。
　　“哇！这也行！！！”八神月吃了一惊，没想到自己的血竟然有整容的效果，把小草这个大正太一下变成了大帅哥。
　　“月姐姐......恩......我......”小草的声音不再清脆，开变得嘶哑低沉，但其中却有一种吸引人心灵的魔力。
　　“吼！！！”小草十分痛苦的卡住了自己的喉咙，抬起右拳，重重的打在地上，“呼”一股黑色的火焰从右拳喷出，布满了整个右臂。
　　小草这一拳重重的击入了脚下的石质地板中，同草薙的赤炎和八神的苍炎不同造成的效果不同，赤炎和苍炎只能是在地面上打出一个大坑，而小草这一拳竟然如同刀子一般深深地插入了地里，而且毫无声息......
　　“啊......”这是什么力量......没见过啊......看样子小草好像很痛苦啊......惨了！都怪我！我不该相信那个无良魔尊的，他说没有危险.......这下玩大了......你可不要有事啊......
　　“靠！臭小子！你是不是混大了！竟敢在背后编排本魔尊的不是......”虚空中的声音及时的出现了，不过似乎口气很重啊。
　　“你不是说没有危险吗......怎么他好像很痛苦似地......你快帮帮忙啊！”八神月十分焦急，这可是叫我姐姐人啊，这可是我的小弟弟啊，如果就这样被我害的挂掉的话，那我一辈子都过意不去的。
　　“着什么急嘛！他没事的......只有在使用血脉力量的中才能使血脉力量完全融合的......他现在进行的就是这个过程。”魔尊大人虽然十分不耐烦，但看在八神月心急的份上还是耐心的解释清楚了。
　　“那就好......不过这种黑色的火焰是什么东西呢。”放下心来的八神月开始提出自己的疑问。
　　“哼哼......这种力量可是十分了不得的......能量层次远在苍炎和赤炎之上......这小子的情况和当初受精形成的草薙家八神家的融合体又不完全相同，那个丫头的火焰颜色是天蓝色的，威力只不过是苍炎和赤炎成五倍叠加而已。这小子体内的苍炎力量是生化能量转化而来的，所以颜色呈现邪恶的黑色，火焰威力上并不仅仅只有五倍叠加这么简单，还有着极其强大的腐蚀性，腐蚀性大约是王水的两到三倍......而且由于残留的生化能量周旋了苍炎和赤炎，所以这小子可以将苍炎和赤炎分开使用......也就是说他可以发出紫火，橙火，黑火三种火焰......”魔尊大人侃侃而谈，他倒是对能量的原理十分感兴趣啊，把能量的反应说的明明白白。
　　“靠！这么强悍！”八神月已经目瞪口呆了，有了小草......八杰集还是问题吗......大蛇都可以砍了......
　　“你也不要想的这么简单......虽然这个小子的能量层次非常高，但是他的能量总量是非常少的，在融合过程中斑驳的都已经散失，只留下很少一部分纯净的......要想把他当做金牌打手......不锻炼是不行的......”魔尊大人无情的打破了八神月的yy。
　　此时的小草像打桩机一样在八神家的院子里不知疲倦的打着洞，八神家的漂亮院子已经千疮百孔了......
　　“你看......多勤奋的孩子啊。”八神月看着小草，真是越看越喜欢，虽然无良魔尊百般打击，但八神月还是将小草当成了日后打击大蛇的无敌帮手。
　　“哇塞！你们八神家要搞农业吗......怎么种地哪......”听到动静的二阶堂红丸跑到院子里探查究竟，顺便发出了疑问。
　　“吼！！！”小草是因为不想攻击自己的亲亲姐姐才种地的，这下来了一个不是很熟的臭男人做目标，当然转移话题了。
　　小草猛地扑向耍宝卖乖的二阶堂红丸，直接就是一拳荒咬，拳头上燃烧的黑色火焰似乎连光线的可以腐蚀，使整个右手一片朦胧。
　　“干什么啊！我是你二阶堂哥哥，你还敢动手......哎呀，那我不客气啦！”二阶堂红丸并不认为小草的实力有多强劲，刚刚他也没有看到小草黑色火焰沸腾的样子，抬手就轻描淡写的回了一拳，连闪电力量都没有使用，当然，马上他就要爽啦......
　　拳头相交，二阶堂红丸忽然感觉到一股麻痒的刺痛感从拳头上传来，不由大惊，身体中的闪电力量马上条件反射般涌出。
　　“嘶嘶”小草被一拳打出了三丈来远头上发型同每个和二阶堂红丸交手的对手一样，变得很新潮。倒在地上，手臂被电的有些抽搐。
　　“啊！怎么回事！好疼啊......”二阶堂红丸捂着右手，呲牙裂嘴的呻吟道，整个右臂的皮肤变得像泥浆一样，四处流动，甚至变成液体，滴在地上。
　　“快用闪电异能将黑色火焰熄灭！不然你手臂别想要了......”八神月提醒二阶堂红丸道，小草的火焰腐蚀性竟然这么可怕。
　　“哦......”也不知道二阶堂红丸是呻吟还是答应，总之他还是照做了，蓝色的电光开始在整个右臂上亮起，使黑色火焰渐渐熄灭。
　　“天啊！我的皮肤啊......”虽然火焰熄灭了，但二阶堂红丸整个右臂的皮肤则已经充满了龟壳一般的纹理，沧桑的像树干一般。
　　“天啊！我要去植皮......”二阶堂红丸吼了一阵后，摸着胳膊说道：“大姐头......这小子怎么变得这么邪乎了，难道你真的给了他血液......不对呀......记载中，融合后的血脉火焰不是这个颜色啊......”
　　八神月没有理会二阶堂红丸的问题，急急忙忙的跑到了小草的身边。“月姐姐......我感觉舒服多了......”小草说道。
　　八神月仔细的看了看小草，他的眼神已经恢复了清明，天真的眼神再次出现，不过，一种阴暗的神色却如同刻画一般出现在了小草的瞳孔之中......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 拍摄中（一）
更新时间2009-7-13 10:26:26  字数：2317

　“小草，你要好好演啊......我看好你哦......”八神月把小草的肩膀拍的啪啪直响，对小草语重心长的说道。
　　“呵......放心吧......月姐，我感觉我一定会演好。”接受了月渎之血的小草似乎变得成熟了许多，对八神月也不再像原来那么依恋，但他始终把八神月当成亲人，毕竟小孩子的印象一旦形成便很难改变的。
　　“1，2，3......开始！”导演斯皮尔伯格对着已经做好准备的众人说道，决斗的重头戏马上就要开始了。
　　“哈哈哈......众位爱卿平身，今日小女倾城择婿......大家一定要多喝几杯。”明月天皇开怀大笑，看样子他对于自己女儿的终身幸福十分在意。
　　“是，是，倾城公主倾国倾城，一定会择得佳婿，开枝散叶，子孙满堂的......”众大臣齐齐附和道。
　　“哈哈哈......说得好......说得好！”明月天皇更加欢畅，一边大笑着，一边捻起了自己微微上翘的胡须。
　　“天皇殿下，怎么不见倾城公主啊......”一名年轻将军（书友，凤幻灵饰）心急的朝明月天皇问道，倾城公主艳名昭著，众多年轻官员也都把脖子伸得老长，心急火燎的望向明月天皇，盼着可以快些看到这位闻名天下的美女。
　　“女儿家吗，脸皮子薄，羞得不肯出来见人......我这个做父皇的也管不了啊......哈哈哈......”明月天皇笑道。众多年轻官员一脸的遗憾，有几个还失望的叹气出声来，引得周围友人一阵嘲笑。
　　“爱卿们，闲话莫说了，让我们一边饮酒，一边见识见识我国两大才俊的惊世武艺吧。”天皇双手虚扶，示意群臣安静。
　　众多大臣此次前来，除了是要给明月天皇面子外，最重要的还是看这次比武，年轻官员虽然心高气傲，但是也没有对于草薙旭日和八神苍月不服的，听明月天皇这么说了，当下都收住话茬，安静的等着比武的开始。
　　草薙旭日首先走上场来，长发束于脑后，剑眉星目，鼻若悬胆，唇若朱丹，嘴角微微上翘，整个人给人一种如沐春风的舒服感。身着一袭白色武道服，身后用红色的丝线绣着草薙家招牌的太阳图样。整个人没有一丝倨傲，带着和馨的笑容，朝周围同僚抱拳行礼。
　　真是一个好儿郎啊，众多官员心中齐齐赞叹，这份气度令所有人都欣赏仰慕。
　　“他怎么还不来啊......”倾城公主躲在屏风后面从缝隙中偷偷向外张望，见八尺琼苍月许久未到，不由急的不知所措。
　　看到自己看着长大的公主露出如此小女儿之态，阿龙心中既苦涩，又好笑，不由出声安慰道：“公主莫要心急，我与八尺琼苍月见过面了，那人气度令人折服，绝不会是负心薄幸之人......你看那不就是他吗......”
　　八尺琼苍月姗姗来迟，他一向对朝中权贵不屑一顾，自己早就心有所属，此番前来，不过是走个过场演场戏而已。八尺琼苍月走上擂台，连看众人一眼的心情都欠奉，径直走到草薙旭日面前，等待天皇一声令下，即便开始比武。
　　本来因为八尺琼苍月迟到就十分不满的众大臣见他竟如此没有礼貌，不由都愤慨非常，但惧于八尺琼家族的势力，不敢出生斥责，纷纷小声讨论起来。明月天皇也感觉面上有些过不去，但比赛在即，怒气也就没有表现出来，开口道：“比武开始！”
　　“小弟在这先谢过兄长了......”草薙旭日小声说道，但为了掩人耳目，一拳荒咬带着熊熊火焰已经打出。
　　“弟弟言重了......这点小事而已......那先祝贺弟弟抱得美人归了......”八尺琼苍月头一侧，不差分毫的让过了草薙旭日的拳头，在他耳根轻轻说道。“不过为了不露痕迹，弟弟也要费几分力气了......”说罢，重重一推草薙旭日胸口，两人齐齐后撤。
　　八尺琼苍月虽然答应比武放水，助草薙旭日夺得驸马之位，但真正打起来，八尺琼苍月还是不由一阵手痒，忍不住就想真正切磋一下。
　　“那就来吧！”草薙旭日眼中闪过一丝恨意，但很明显的就被和馨的眼神掩饰过去了。
　　八尺琼苍月一声长笑，轻轻微跳一步，拉近了二人之间的距离。右腿高抬，朝草薙旭日重重劈去。草薙旭日双臂呼吁头顶，架住劲力已至的下劈腿，下身借势下蹲，横扫一脚，正是要攻击八尺琼苍月独立的左脚。
　　八尺琼苍月以攻为守，左脚丝毫未动，右脚使出全力下压。草薙旭日脚下一重，心中知道如果自己腿力再次前伸的话，势必无法保持平衡，甚至会被压倒在地，只有放下脚上攻势，收腿支撑八尺琼苍月的千钧重压，用力一咬牙，手中燃起呼呼赤炎，向上狠狠一撩。
　　八尺琼苍月收回劈腿，脚步微微后撤，手中也血色大盛，同样动用了血脉力量。
　　草薙旭日身上压力一松，没有任何组织攻势的行动，直接就朝八尺琼苍月扑去，右手成爪，直逼八尺琼苍月胸口，指尖火焰弹跳。
　　面对草薙旭日的这招琴月阳，八尺琼苍月脸上荡过一阵兴奋，同样曲指成爪，俯身前扑，以一记琴月阴针锋相对。
　　抓对抓，两只手掌按在了一起，两人同时掐住了对方的手掌，血炎和赤炎纠缠而起，在两人手间交错盘旋，相互辉映。
　　“呼！！！”两人手臂同时前推，火焰纠缠爆破，炸起的气浪把各自二人推出了大约两丈来远。
　　“痛快！！！”八尺琼苍月眼中战意越来越盛，再次抢先出手，身体前翻，右手滑过半圆的轨迹，在空气中带出尖锐的爆鸣声，血炎升腾，直抓向草薙旭日的头部。
　　草薙旭日眼中恨意再次一闪而过，但手上不敢怠慢，脚下跃起，右脚斜踢向八尺琼苍月左肩。腿是比手臂长的，草薙旭日这一脚定会先八尺琼一步攻击到位，八尺琼苍月如若不想受伤，定会回身防守，消去攻势。
　　但事情出乎意料，八尺琼苍月战意沸腾之下，毫不管肩上这一脚，硬接了这一击，虽然身体不稳，右爪微错，但还是一抓抓中了草薙旭日的肩膀。草薙旭日重重蹬在八尺琼苍月肩膀之上，身体借势后退了一丈来远。肩膀剧痛，血炎的寒意令整个肩膀微微发麻。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 拍摄中（二）
更新时间2009-7-14 7:00:39  字数：2434

　草薙旭日肩膀吃痛，眼中怨恨之色越来越浓，但恐惧于八尺琼苍月的实力，只是全面的防守了身前的每一个角落，谁晓得八尺琼苍月打得兴起会不会下杀手。草薙旭日明显以小人之心度君子之腹了，八尺琼苍月现在虽然战斗正酣，但心中还是有数的。在八尺琼苍月眼中，只有尽力战斗才是对挚友的尊重，怎想到自己从小一起长大的兄弟会产生恨意。
　　八尺琼苍月肩膀被一脚踢中，不仅眉头都没有皱一下，反而更加兴奋，他已经很久没受过伤了，上次和那个神秘的黑衣人打斗，由于对方并不认识，而且没有放出杀气，自己不好下狠手。现在很自家兄弟战斗，没什么彼此之分，当然全力以赴，只求爽快。
　　八尺琼苍月兴奋之下，见草薙旭日一心防守，不由好胜之心又起，浑身其实猛然狂飙直上，脚下用力，腾空而起，手成掌刀，掌上血红火焰燃起一米来高，一声巨吼，从天而降，一掌劈下，手上血炎甩出了吴钩般的半月形，正是八尺琼家的必杀技贪狼破。
　　草薙旭日心中恨极，心想：你自小压我一头，此番出手，竟如此狠辣，难道非要折辱我与此......心中也是一阵发狠，拳中火焰暴跳，对着迎面斩来的贪狼破，就是一招大蛇锥，赤炎像锁链一般甩出。
　　八尺琼苍月感觉到草薙旭日身上传出来的沸腾气息，心中一惊，忽然醒悟过来自己按照约定是要被打败的，自己这招贪狼破如果与草薙旭日此时发出的大蛇锥相遇，势必会将大蛇锥的火焰斩破，那样草薙旭日必败无疑。一惊之下八尺琼苍月急忙收束力量，硬生生的将手上招式停止，火焰被瞬间散去。
　　由于八尺琼苍月散去攻势，草薙旭日这一记大蛇锥再无阻碍，火焰锁链狠狠地抽在了八尺琼苍月空门大露的胸口。
　　“不要！！！”时刻关注着场上局势的倾城公主恐惧的喊了出来，腿上一软，摊倒在了地上。“公主......公主......”阿龙大急，扶起倾城公主，一不小心就碰到了挡在前面的屏风。
　　“什么......”胸口受到赤炎重击的八尺琼苍月听到这自己朝思暮想的声音大脑一阵发白，一口鲜血就这伤势喷涌出口。
　　“难道......她就是倾城公主！！！”八尺琼苍月猛的转过头来，倾城公主清丽脱俗的面容映入眼帘......美得令八神苍月喘不过气来。
　　“这......”八尺琼苍月把所有事件串联了起来，终于发现自己就是那个最傻的人“都怪我......原来你就是倾城公主......”
　　草薙旭日见八尺琼苍月竟然散去了攻势，让自己的大蛇锥劈在了胸口，不由松了口气，当下惺惺作态，走上前去想要扶起八神苍月，低头说道：“大哥为了小弟竟然身受重伤，这让小弟如何过意的去啊......”但口中兴奋之意掩盖不住。
　　八尺琼苍月手中血炎又起，抬头看向草薙旭日，眼神中闪烁着狼瞳一般的血光“怎么了......兄弟”草薙旭日大惊，一边想要后退，手中赤炎欲燃。一边出生叫唤，想要缓和八尺琼苍月的情绪。
　　一声兄弟令八尺琼苍月猛的一个激灵，眼中渐渐恢复清明，手中血炎渐渐散去“这就是命啊......”八尺琼苍月低下高傲的头颅，坐在地上喃喃自语。草薙旭日不敢靠近，不过大局已定，八尺琼苍月显然已无再战之心，草薙旭日紧盯着八尺琼苍月，以防他暴起伤人，缓缓地走到了擂台边缘，朝明月天皇挥手示意。
　　明月天皇本来就对八神苍月印象不佳，且在看完战斗之后更感觉八尺琼苍月整个人癫狂无比，狂傲不羁，更是害怕他胜出，毁了自己女儿一生幸福，八尺琼家族武力强大，如果此人胜出的话，想要毁约，势必会造成国家内乱，此时见草薙旭日挥手示意，便心中大喜，还有什么比这更完美的了，连忙宣布：“草薙旭日获得胜利，与倾城公主即日成婚！”
　　“八尺琼苍月......”倾城公主心脏好像被重重的打了一拳，眼前一片漆黑，大脑一片空白......一口气没有喘上来，晕倒在地。
　　八尺琼苍月坐在地上，笑的癫狂，眼中竟然闪起了泪花，众人全都拥簇草薙旭日而去，只留给他一种寂寞的风景，让他尽情的嘲笑自己，痛恨自己。
　　“哥哥，我们走吧......”八尺琼苍月的弟弟八尺琼夜月搀起他那已经被冷汗浸遍的身躯，轻轻问道，他也有些不知所措，印象中的哥哥从来没有这个样子过。“走......我们回家......”八尺琼苍月想起了家，想起了自己的家......
　　与八尺琼苍月这边寂寞凄凉的画面不同，草薙旭日那里可谓是热闹非凡，人人上前道贺，人人上前恭祝。
　　“岳父大人，不知倾城公主怎么了，刚刚小婿似乎见到公主身体不适！”草薙旭日一脸关心的问道。
　　“恩，贤婿莫要担心，倾城她自幼体弱......此番只要休息一下变好了......”明月天皇捻着胡子点头道，心中对这个女婿十分满意，不止实力高超，而且周旋于众多大臣之间竟丝毫没有手忙脚乱，应对从容。而且似乎对倾城很是关心，不由老怀大慰。
　　“哦......如此小婿便放心了......”草薙旭日举杯向众位朝中宿老敬酒，不卑不亢，十分出众。
　　“卡！！！”导演挥手示意众人过关，他已经惊喜惯了，再也没有什么强烈的反应了。
　　“小草！！！干得不错！！！”八神月连装都没卸，上前就拉着小草大声的夸耀，一脸的惊喜，哈哈......血没有白放。
　　“月姐......还是你演得好......我只不过是打戏而已......”小草面对八神月始终有些腼腆。
　　“不要谦虚了......哈哈哈......”八神月笑着转过头来“咦？哥哥......你怎么了......”八神月惊叫出口。
　　八神竟然一脸苍白，头上豆大的汗珠滚滚而下，眼中没有了焦距，口中呐呐念叨：“我们没有可能在一起......这是天意......这是宿命......为什么为什么......”
　　“不会是感冒了吧......”片场一个白痴说道，八神月当然不信，像八神这样的格斗家，早就已经寒暑不侵，何来感冒一说。
　　“不要担心......八神先生只是太入戏了而已......一会就好了......”还是大导演明白的多。
　　“哦......那就好了......哥哥......醒一醒......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 拍摄中（三）
更新时间2009-7-14 10:55:46  字数：2320

　“这就是命啊......”八尺琼苍月瘫坐在自己房间的椅子上，手中紧紧地捻着那粒昭示着爱情和悲剧同时开始的棋子，眼神中再没有犀利的神采，曾经黑亮的头发变得不再有光泽，狂放不羁的散乱变成了毫无生气的杂乱，整个人显得十分委顿。
　　门外响起了吵闹的声音，八尺琼苍月毫无所觉，仿佛整个天地只剩下他一个人，以及手中的这颗棋子......
　　“你不能进去，家主正在休息......”家丁（书友，紫月饰）的声音响起。“哼......滚开！”“哎呀！你怎么打人啊！！！”
　　“啪”的一声八尺琼苍月房间的大门被一脚踢开，阿龙怒气重重的闯了进来，双手紧紧相攥，身上洋溢着一股渗人的杀气“八尺琼苍月......我敬你是个英雄，没想到你却是一个负心薄幸的小人！”阿龙上前便向八尺琼苍月一脚踢来。
　　八尺琼苍月不闪不避，任阿龙劲力非凡的一脚狠狠地踢在自己的胸口，整个人连通身下的椅子被紧紧地抵在了墙上。
　　“说话！！！”阿龙见八尺琼苍月毫无反应，脚下再次用力，八尺琼苍月胸口想起了令人牙酸的骨骼摩擦之声，八尺琼苍月依旧一动不动。
　　“你为什么在比赛时故意输掉......公主是喜欢你的......”阿龙见八尺琼苍月精神萎顿，任自己攻击一手不还，也不由心中叹息，脚下慢慢放缓了力量，但语气依旧咬牙切齿。
　　“公主......倾城公主......”八尺琼苍月终于有了反应，抬起头来，嘴角挂着惨烈的微笑“我爱她啊......我爱她！”八尺琼苍月用嘶哑的声音几乎是吼了出来“可是呢......在兄弟和爱人中......你让我该如何选择呢......”八尺琼苍月声音渐渐低了下去，最后声若蚊呐。
　　“兄弟......草薙旭日？”阿龙大概明白了事情始终，抵在八尺琼苍月胸口的腿慢慢放了下来，但嘴角却挑起了嘲讽的笑容“你个白痴，他也算你兄弟......恩？哈哈......”阿龙嘴角嘲讽的笑容渐渐扩大。“不许你侮辱我兄弟！”八尺琼苍月眼中狠色一闪。
　　“就是你的这个所谓的兄弟......在当上驸马之后......动用力量要压倒你这甘为兄弟牺牲幸福的白痴......”阿龙缓缓地说道，但每一个字却像千钧巨石一般层层加磊在八尺琼苍月的心中。
　　“你放屁！”八尺琼苍月手指将椅子的把手抓的稀巴烂，竭力嘶抵的吼道，他不敢相信，他实在不敢相信......
　　“我放屁......恩？哈哈......你知道我今天是为什么来的吗？啊？是天皇命我来囚禁你的。为什么......就是你的兄弟，草薙旭日！向天皇举报你谋反！谋反！！！”阿龙拍了拍八尺琼苍月的脸，一字一顿的说。
　　“不可能的......旭日和我从小长大的......”八尺琼苍月还是不敢相信，但声音却已经小了很多，他在这几天中似乎也察觉到了什么。
　　“不要执迷不悟了！清醒一点！一会你看看吧......草薙旭日已经就在门外了......他要以胜利者的姿态向你耀武扬威......”阿龙心中也十分不好受，毕竟他和八尺琼苍月还是有些惺惺相惜的，看他这般难过，自己也感到不值。
　　“兄长啊......小弟来拜访你啦......哈哈......你的精神不怎么样啊......是不是尝到我在你的食物中加的料了......哈哈哈......”此时的草薙旭日在没有当初在群臣面前的温文有礼，脸上的笑容狂妄无比。
　　“恩？”刚要离开的阿龙皱了皱眉头，他没有想到草薙旭日竟然如此卑鄙，对付自己从小长大的兄弟连毒药都会用上。
　　“狗奴才！还愣在那里干什么！快点给我滚出去！”草薙旭日见阿龙许久未动，指着阿龙骂道，看来无比的兴奋令他原形毕露。
　　“哼！”阿龙一声冷哼，手指紧捏，身上爆发出一种凌厉的气势，一甩衣袖，大步走开了。
　　“狗奴才！”草薙旭日被阿龙爆发出来的气势一惊，眼中暴露处一股赤裸裸的杀机，盯着阿龙离开的背影。
　　“为什么......”八尺琼苍月一起十分平静，他真的不明白，难道自己的兄弟仅仅为了八尺琼家的势力就如此狠下心来坑害自己吗......
　　“哈哈......为什么......为什么？你这个自大的白痴！你还敢和我说为什么？你从小就压我一头，从小就以大哥自居......不就是实力比我强吗......啊？为什么那么多势力招揽你时你还摆出一副不屑一顾的样子，你是太狂妄还是太白痴！恩？如果你事事和我争的话，我会很高兴有你这个对手！可是！你什么都让着我！对于我的成长，你一点都没有感觉到威胁吗......是瞧不起我吗！！！既然这样！哈哈......我要让你看看！！！我是怎么将你打败的！”草薙旭日双眼通红，脸部表情因为嫉妒的神色而显得极其可怖。
　　“哈哈......”草薙旭日一拳将八尺琼苍月打倒在地“你不是一直都那么从容吗！！！”草薙旭日抬起右脚重重的踩在八尺琼苍月的小腿之上“你不是一直都那么骄傲吗！！！”在草薙旭日脚下用力之下，八尺琼苍月小腿被硬生生踩断。“你不是整天摆出一副什么都不在意的模样吗！！！”草薙旭日右手拉住八尺琼苍月的衣襟将他提了起来，深呼吸了一口气，左手把住他的下巴轻声说：“要说你送我的最大礼物......就是倾城那个娘们了......我回去，可要好好伺候伺候她......”
　　“吼！”八尺琼苍月抬起头来，眼神中的血光乍隐乍现“咦？你好像很在意那个骚货似地......哈哈哈......那我就要更加卖力了......”
　　“吼！”八尺琼苍月一拳打在草薙旭日的胸口，但这一拳出奇的软弱无力，丝毫没有到发挥作用。
　　“你打啊！你打啊！没力气了吧！哈哈......告诉你！你身上早就中了我下的药，这种药专门克制你们八尺琼家族的力量，我不会杀你！我要你好好看到我称王称霸！天下无敌！哈哈哈......”草薙旭日将八尺琼苍月狠狠地摔在墙上，转头离去。
　　“你们给我好好看住这个废物！”“是！驸马！”
　　“卡”又一幕顺利的完成了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 拍摄中（四）
更新时间2009-7-15 9:21:18  字数：2311

　八尺琼苍月蹲坐在自己房间的墙角，低垂着头颅，及肩长发由于许久没有修理，杂乱的挡住了惨白的面颊“为什么......为什么......”自从草薙旭日来过之后，他一直在不停地念叨着，曾经精光闪现的双目越发的暗淡无光。
　　“少爷......你吃饭吧......你已经很多天没吃饭了.....这样下去，你的身体会垮掉的......”八尺琼苍月的贴身侍女月儿捧着粥碗，站在八尺琼苍月的身边，自从八尺琼苍月失势以后，八尺琼家的的所有下人全部都离去了，只剩下老管家和月儿。
　　“为什么不走，你还年轻......”八尺琼苍月没有抬头，用嘶哑的嗓音向月儿问道。
　　“我......我放不下少爷......”月儿没来由的脸上一阵通红，连捧着粥碗的小手都有些颤抖，眼睛不敢再看向八尺琼苍月。
　　“哈哈......不愧是八尺琼苍月，这么快就恢复了清醒......”门窗紧闭的屋中竟然平白无故刮起了一阵疾风，风力刺得八尺琼苍月和月儿难以睁开眼睛，等风力散去，一个人影凭空出现在了屋内。
　　“你是谁......”八尺琼苍月挣扎着想站起来，很多天没有活动使得他的双腿已经失去了知觉，身边的月儿连忙伸手搀扶，让八尺琼苍月可以站起身来。“在下，息吹之风，琳米尔（书友，Avalon饰）。”对面的黑影一阵轻笑，声音娇媚腻人，只见她伸出右手轻轻的打了一个响指，八尺琼苍月只觉得一只风的手掌掐在自己的脖子上，虽然风中带着香气，但八尺琼苍月在瞬间便感到了死亡的威胁。
　　“你快放开少爷！”虽然月儿没有学过武功，但白痴都知道这种情况，绝对是面前这个女人搞的鬼。
　　“小丫头，你还是睡一下吧......”琳米尔娇嫩的红唇轻轻一吐，月儿只感觉一阵香风拂面，头中昏昏沉沉，倒在地上睡着了。
　　八尺琼苍月紧紧地盯着琳米尔，心中已经猜出这个女人的身份，外号息吹之风，必是八杰集之首无疑，三神器与八杰集对立几百年之久，今天前来，定是想借机出手杀死自己，以瓦解三神器的封印。
　　八尺琼苍月心中还是有很大的惊异的，虽然自己力量尽失，但眼力仍在，这个女人对自己的压力还是可以十分敏感的体会得到的，八杰集自从产生以来，一直委身于暗处，从未在世人之间露面，三神器所有人都认为八杰集是因为实力不济的原因才如此这般的，但今日一见，这个女人的实力，竟然远超于自己全盛时期。
　　“八尺琼苍月，难道你就这样任凭着草薙家的那个小鬼抢走你的一切？”琳米尔声音依然娇媚，但语气中却带着点点的质问。
　　“哼......你想分裂我们三神器？”八尺琼苍月不屑的一笑，望着琳米尔的双眼，眼神中带着嘲讽。
　　“哈哈......小弟弟......你认为我还有分裂你们三神器的必要吗！”琳米尔呵呵的娇笑，用销若葱根的玉指轻轻的点了点八尺琼苍月的额头。“的确......的确......哈哈......”八尺琼苍月后背一震，自嘲的笑了起来。
　　“小弟弟......其实我还是真为你好的......你这么有男人味......逗得姐姐真是芳心欲动啊！”琳米尔香气微吐，伸出小手在八尺琼苍月胸口温柔的抚mo。“姐姐好想你加入我们天国之民啊......”
　　“你到底有什么企图......”八尺琼苍月眯起眼睛，声音中有些捉摸不定，他实在想象不出琳米尔有什么阴谋。
　　“呵呵......小弟弟，你身上的毒是无药可解的......啧啧，草薙家的小家伙真是狠毒啊......”琳米尔没有回答八尺琼苍月的问题，而是转过头，将八尺琼苍月松了下来“虽说无药可解.......但是还是有办法的......那就是服用我们天国之民的疯狂之血......从此加入我们天国之民......”
　　“你不要再想了......哼.....我是不会和你们狼狈为奸的。”还没等琳米尔说完，八尺琼苍月便打断了他。
　　“呵呵呵......先不要早着下定论哦......我来给你看一个好东西......”琳米尔轻笑着一挥手，房间的墙壁上竟然出现了一幕幕画面。
　　“夫君......你回来了......”倾城公主跪坐在地上，声音清冷的对走进门来的草薙旭日说道。
　　“哈哈......臭婊子......你装什么纯洁啊......我知道你不喜欢我......你喜欢的是八尺琼苍月......哼.....你以为我在意你吗？你他妈的只不过是一个工具而已......你知道你的情郎八尺琼苍月现在怎么样了吗？哈哈.....那个白痴现在连狗都不如......哈哈哈......”浑身酒气的草薙旭日抓住倾城公主的头发，张狂的笑道。
　　“求求你......”倾城公主被草薙旭日的话震撼的一阵呆滞，半响才颤颤巍巍的开口道“求求你......放过他......”
　　“她？是谁？八尺琼苍月吗？啊？”草薙旭日心中火焰沸腾“该死的......最后你还是胜过了我......八尺琼苍月！！！”
　　“倾城公主......反正军权已经掌握在了我的手中，既然你还想着我那个可怜的兄弟，那我就先送你上路，然后再让他来陪你好吧！”草薙旭日酒气一散而空，把着倾城公主的俏脸温柔的说道，声音温柔的有些发冷......
　　“再见了......我的妻子......”草薙旭日手上缓缓的升起了一道火焰“我就用它来烧毁你完美的身体吧......”
　　草薙旭日微笑着出手，炽热的火焰轻轻的朝倾城公主投出......
　　“呼”草薙旭日的火焰被打散，阿龙一拳向草薙旭日袭来“咦？你这个家伙好大的胆子啊......看来这个婊子真是风骚的可以啊......”
　　草薙旭日同样攻出一拳，两拳相交，阿龙被弹出一丈有余，就这拳势，抱起倾城公主就向门外跳去。
　　“哼哼.....早等着你了......”草薙旭日早料到阿龙无心恋战，注意力早就集中在了门口“都死吧......”草薙旭日手中火焰大盛，手腕一甩，火焰的匹练甩出老远，竟然是必杀技，大蛇锥。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 拍摄中（五）
更新时间2009-7-16 9:52:36  字数：3838

　阿龙怀中抱着倾城公主，不能耽搁，一心逃离险境之下，虽然感觉到草薙旭日其实沸腾，但心中并没有注意这一招的出招目标，结果等招式临身了才恍然所觉，但为时已晚，火焰的匹练重重的抽在了阿龙的后背。
　　阿龙只感觉火辣的气劲从后背透体而入，五脏六腑为之俱焚，鲜血狂喷而出，这才感觉胸中好受了一些。为了怀中倾城公主的安危，阿龙不敢作片刻停顿，强压着伤势，身体仅仅一顿，便跳跃而起，向门外窜去。
　　身体一顿的时间或许很短，但草薙旭日身为草薙家主，实力非凡，这很短的时间对于他来说已经十分充裕了，当下一声冷笑，拳头上本就炽烈的火焰再次狂飙而起，轻轻一错步，臂弯由曲伸直，拳力狂暴升腾，一记草薙之拳以单刀直入，轰在了阿龙的后背。
　　阿龙后背本来已经中了一招大蛇锥，五脏六腑皆已移位，此刻在中一招力道更胜得草薙之拳，肋骨当场被击断数根，口中鲜血止不住的涌出，但还是一咬牙，硬是拖起了几欲晕阙的身体，朝外面跳去。
　　“公主......我不会让你有事的......”阿龙低头向倾城公主看去，此时的倾城公主竟然已经陷入了昏迷之中，嘴角有血丝留下。
　　这一下让阿龙惊得简直是魂飞天外，刚刚草薙旭日一拳打过，虽然阿龙用身体挡过拳击，但拳劲竟然投体而过，早已伤了倾城公主心脉，倾城公主自幼体弱多病，一伤之下，顿时处境堪舆。
　　“不！！！倾城！！！”始终冷静的看着画面的八尺琼苍月猛的吼叫出来，他再也承受不了这种撕心裂肺的感觉，看着自己心爱之人生命危急，他再也无法强装冷静“快！！！给我力量！！！”身体因为中毒瘫软的八尺琼苍月不知从哪里来的力量，一把抓住琳米尔的手臂，双眼通红的吼道。
　　“小弟弟......那么心急干什么......男女授受不亲的......你这么抓着姐姐的手，姐姐会不好意思的......呵呵呵......”琳米尔望着焦急欲狂的八尺琼苍月，竟然还有心思开玩笑，还娇媚的轻笑起来。
　　“快！！！快！！！我族从此加入天国之民......姓氏由八尺琼改为八神，从此侍奉于大蛇......好了！快！！！快！！！”八尺琼苍月终于立下了背弃三神器的誓言，此时的他，已经完全管不了这么多了，他的眼中只有重伤的倾城。
　　“呵呵.....这还差不多......来吧！我主新的信仰者......”琳米尔轻笑的嘴角慢慢变得严肃万分，伸出洁白的玉指，放在口中轻轻的一咬，一滴殷红的鲜血从从指间涌出，慢慢漂浮而起，随着琳米尔手指一挥之下，鲜血漂浮到了八神苍月的额头之上，缓缓地渗入了进去。
　　“我们天国之民的新鲜血液啊......来展示一下你最新得到的力量吧......”琳米尔双手合于胸间，万分虔诚的说道。
　　“吼！！！”八神苍月感觉自己全身血液开始沸腾，鲜红色的命脉火焰不受控制的从身体深处狂飙而出，布满了自己的全身，火焰越烧越烈，而八神苍月越来越显得痛苦。
　　“疯狂之血......来改造眼前这个人吧......”琳米尔静静地看着眼前双手抱头，翻滚不停地八神苍月，轻声的说道。
　　此刻，只见八神苍月身上血红的火焰开始已肉眼可见的速度渐渐变深，眼中开始闪烁渗人的紫光，整个场景显得已成诡异。
　　虽然现在是大晚上，但是八神苍月造成了这么大的动静，如果守卫这再毫无察觉，那可真的不是瞎子就是聋子了，屋外人声马上嘈杂起来，守卫乙（书友，残月饰）踢开八神苍月房间的大门，小心翼翼的向其中探视，看样子非常之忌惮。
　　“哈哈哈......”八神苍月身上的火焰完全变成了苍紫色，猛然一收，尽数收束于体内，缓缓站起身来，放声狂笑，眼中疯狂之色大显。
　　“草薙旭日！！！我要让你好看！！！”八神苍月脚步向外移去，看似轻轻一划，但身姿竟然已带出了一道残影。双手向两边屈指一弹，门外的守卫全都被从指间流露而出的恐怖苍炎化为灰烬。
　　看着身影远去的八神苍月，琳米尔重重的坐在了一旁的椅子上，胸口起伏，嘴唇发紫，脸上苍白的没有血色“何苦呢......”一个黑影（书友，旭日之冕饰）带着几丝电光从琳米尔身旁凭空出现“你只要一滴普通的血液就可以让他成为我主忠实的信徒......为什么非要耗费自己珍贵的心血......”
　　“我的普通血液无法令他真正掌握疯狂之血的力量......也无法令他明白八稚女的真正内涵......”琳米尔苦笑着说道“我控制不住自己......我希望他可以真正成为我们中的一员。”
　　“唉！你认为你的一滴心血就会使他成为我们八杰集的一员吗？哼哼.....他始终都是属于三神器的......”电光中的人影很无奈的说道。
　　“是吗......我想也是的......”琳米尔轻轻叹道。
　　此刻的皇宫中，阿龙紧紧地抱着倾城公主，眼睛一瞬不瞬的盯着对面的草薙旭日，他应经没有了再战的实力，他的身体早已筋脉枯竭，连丹田都几乎破碎。“哼哼......还想跑吗......”草薙旭日的笑容十分优雅，优雅的完全不像是一个行凶者。
　　就在阿龙以为命殒于此之时，一个身影忽然出现挡在了自己身前“快走！”身影没有回头，只是轻轻的撂下了一句话。
　　阿龙那有空管这个相救的人是何方神圣，一点头，搂着倾城公主就朝宫门的方向跑去。
　　“如月腾，怎么是你！我们不是说好了一起的吗......难道你想撕毁盟约......”此时的草薙旭日又惊又怒，因为现在挡在他面前的不是别人，正是自己最亲爱的盟友，如月流掌门，如月腾。
　　“草薙旭日，虽然我们结成了盟友，但是你这样杀死倾城公主恐怕会毁坏我们的计划，不由得我不拦啊......”如月腾虽然语气和善，但脚步一步不让，紧紧地挡在草薙旭日身前。
　　草薙旭日放下心来，原来如月腾并不是想要和自己毁约，这个如月腾手下势力庞大，门下极其精于暗杀，情报。而且本人实力与自己正在伯仲之间，如果此人毁约的话，后果不堪设想。
　　“那是那是......小弟愚昧了......多谢大哥提点......”草薙旭日表面上恭敬无比，心中却暗自窝火，什么破坏计划他才不信，如果是怕破坏计划的话，根本就不应该将倾城公主放走，以免走漏风声。定是这个如月腾也看上了倾城那个贱人，才肯出手帮忙的。当下心中发狠：你们都是我称王称霸的工具而已，哼哼......等我封王以后......一门一个都别想活......
　　其实草薙旭日一点也不担心倾城公主会跑掉，此时的阿龙身受重伤，想要逃出皇宫，必须要击倒所有守门的禁卫，以他的身体状况，显然是不可能的。
　　就如同草薙旭日所想的一样，此时的阿龙已经深深地陷入了重重包围之中，阿龙早已身心倦怠，强忍着胸中痛苦击毙了几人后再也没有抢夺先机之力，只能被动防守，拖得一刻是一刻。
　　“哇呀呀......”一名禁卫（书友，底调饰）一枪刺过，阿龙完全已经没了力气，被这一枪狠狠地刺中了小腹。
　　“哈哈哈......”一阵张狂的笑声传入所有人的耳中，虽闻其声，但却感觉不出声音的方向，就好似这笑声是从四面八方同时传来的。
　　“呼！！！”一道紫色的火焰从天而降，在阿龙的周围形成了一道绚丽的火环，将周围的所有禁卫通通烧成了最细小的微粒。
　　“倾城你怎么了！”八神苍月从火焰中露出身形，一把推开阿龙，将倾城公主轻轻的搂在怀中。
　　本来已经不省人事的倾城公主此刻竟然奇迹般的睁开了双眼“苍月......是你吗......”惨白的脸上突兀的透出阵阵红意。
　　“是我......我这次是来带走你的......”八神苍月眼中没有一丝疯狂的迹象，有的只是无限的温柔。
　　“苍......月......我只想问你一句话......自从那次你拿走了我的棋后......你有没有......喜欢我......”倾城公主气息非常不稳，言语中的字句断断续续。
　　“如果我没有喜欢你......你认为我还会来这里吗？”八神苍月没有回答，反而反问道。
　　倾城公主笑了，虽然她的脸色暗淡无光，虽然她的嘴角溢满鲜血，虽然她的头发早已散乱，但是，她的这丝笑容，依旧使整个皇宫中的灯瓦琉璃全部黯然失色。
　　倾城公主眼中闪烁着泪花，泪中隐隐带着血丝，刚刚的清醒对于她来说已经是回光返照了，她自己已经意识到，自己的生命已经走到尽头，可是，即使这样，那有什么遗憾的呢，在自己所爱的人的怀中死去，还有什么比这更幸福的了呢。
　　八神苍月同样明白倾城公主现在的身体状况，可是他没有想办法去救，也没有办法去救......倾城公主的心脉早就已经断了......
　　倾城公主微笑着，微颤颤的伸出手指，点过自己的一颗血泪“苍月......这滴泪......就当做我送给你的第二个礼物吧......”十分费力的将那只手指伸向八神苍月，伸到一半，手指却已重重的落下了，眼神中在没有了神采，指上中那滴眼泪溅起，弹跳在八神苍月的头发上。
　　“倾城......你放心......你的这滴泪......会永远陪着我的......他会陪我千生万世......”头发上的那滴血泪所染出的红色竟然开始慢慢扩散，像波纹一般，在八神苍月及肩的黑发上荡漾开来，将整头的黑发染成了这鲜血的颜色......
　　“草薙旭日，我的兄，弟。”八神苍月轻轻的放下了怀中的倾城公主，眼睛看向了日出的方向......
　　“卡！！！”大导演再次宣布，又一幕戏的拍摄，完美收场。
　　“哥哥......难道自从上次入戏了以来你就没有脱出过来......”八神月现在非常担心，八神最近除了演戏外整天一声不吭的。
　　在戏中八神常常不按剧本的安排演，有很多地方好像在凭借着一种感觉在描述，常常取得意想不到的完美效果，搞得斯皮尔伯格一个劲的感叹电影天才......
　　这本来应该是一个很好很好的事情，但八神月却越来越感觉到一种不安，感觉八神心中的某种慢慢滋生的东西......有发芽......乃至于爆发的危险......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 拍摄中（六）
更新时间2009-7-17 10:30:59  字数：3676

　“草薙旭日......我的兄弟......我来看你啦......”八神苍月伸出右手，轻轻摆弄着五个指头，五指的指尖都燃烧着一朵阴冷而妖艳的苍炎，在月色下，火焰发出的紫色光芒将八神苍月的脸映的异常诡异。
　　“怎么可能......你怎么可能......”草薙旭日止不住的向后退去，他的手心已经出满了冷汗，后背的衣服也已经湿透。
　　“倾城已经去了......所以......你应该下去向她赎罪......”八神苍月笑容依旧亲近，但眼神中已经开始泛红，疯狂的神色开始闪现。
　　“怎么可能......你的火焰......你到底是谁！！！”草薙旭日大声吼道，他显得有些色厉内荏，眼神游移，似乎在等着什么。
　　“我亲爱的兄弟......你是在等他吗？”八神苍月右手屈指，轻轻一弹，一朵指尖的苍炎似离弦的箭一般向屋檐处射去。
　　“轰！”屋檐瓦片横飞，整个屋顶塌了半面，但在坍塌之前一个身影早已跳出，正是草薙旭日最忠实的盟友，如月腾。“滚，我只想杀草薙旭日，但是如果你非要凑热闹的的话......哼哼.....我也不介意多杀一个人......”八神苍月用轻描淡写的语气说道，似乎他一直都没有将如月腾放在眼里。
　　“如月大哥......快！咱们联手......一定可以打败这个疯子的......”草薙旭日焦急的大喊道，此刻他的心中万分恐惧，八神苍月阴冷的仿若地狱幽冥的气势几乎让他窒息。
　　“八尺琼......虽然我一向敬佩你，但是为了我们如月流的利益，只好迫不得已和你动手了。”如月腾抬起双手，摆出战斗姿势，如临大敌。“好啊......我正好试验一下这种美丽的苍炎的威力......是不是可以将一切都冻结......”八神苍月眼中疯狂之色大盛，红光犹若实质般从眼中射出，右手手掌攥起，指尖上的五朵火焰合五为一，右手轻轻一甩，一股粘稠的犹若固体一样的苍炎在手中被抛出。
　　“今天的月亮注定会是紫色的......每逢看见月亮，你都会想起我......哈哈哈......”八神苍月张狂的大笑起来，粘稠的苍炎像燃烧的汽油一般向他的四周扩散，所过之处，没有任何烧焦的痕迹，有的只是一层水晶般的紫色细小火焰，光华流转，就像冻结的晶冰一般。
　　草薙旭日和如月腾只感觉到一阵呼吸不畅，看来这诡异的火焰几乎已经将空气都冻结了，草薙旭日脸色大变，不敢相信的说：“怎......怎么可能......这是......神技，八酒杯......”
　　“紫色的月亮......会把一切都冻结的......”八神苍月抬起头来，望着中天半月，嘴角挑起微笑，似追忆，似怀念。
　　草薙旭日看着已经紧逼到脚下的紫色火焰，心中万分绝望，八酒杯的阴冷力量几乎将时空都冻结，他的身体周围几乎被抽成了真空，身体一动不能动，只能眼看着那犹如水流一般的苍炎沾湿了自己的脚尖，带着透骨的麻意慢慢的向腿上蔓延。
　　如月腾的身影在苍炎沾湿的一刻却马上破碎了，真正的如月腾出现在一旁的屋顶上，刚刚那个只不过是替身术产生的幻影而已。
　　“如月兄......快！快来救我！”草薙旭日向看到救命稻草般向如月腾喊道，声音已经有些发颤，他已经感觉到死亡的步步紧逼。
　　如月腾有些犹豫，刚刚替身术之所以成功，是因为八神苍月故意放自己一把，如果再次出手向草薙旭日施以援手，那就过于不知好歹了。
　　“如月兄......快！快！我就要不行了......快！如果我们能活着，我答应让你们如月流成为全国第一大教......”草薙旭日无法再等下去了，苍炎已经蔓延到了自己的腰上，自己只感觉腰部以下再也没有了生机，似乎每一个细胞的停止了运动。
　　“对不起......草薙......我想我根本没有能力......来救你，再见了......”犹豫过后的如月腾对草薙旭日说道，两人根本只是利益关系，其中没有半分情谊，如月腾只是看了草薙旭日一眼，便纵身一跳，隐身于黑暗当中。
　　“草薙旭日......你就安静的死去吧......我想你应该很满足了......”八神苍月看着草薙旭日扭曲的脸，心中没有任何快意......
　　“为什么！为什么！这个天下都是我的了！！！为什么你会在这个时候出现！！！”草薙旭日开始有些神经质，双眼通红，胸口起伏的极其剧烈“为什么我每次都会败给你！！！为什么！！！啊！！！”在极度的情绪不稳下，草薙旭日竟然开始动用最强的血脉力量，鲜血从眼中鼻中流出，滴在已经被苍炎覆盖的胸膛上，竟然和苍炎相互抵消，互相燃烧了起来。
　　“虽然我不会无式.....抵不过你的八酒杯......可是！如果我用我沸腾的草薙之血和你拼命的话......你也不可能全身而退！！！”草薙旭日脸色阴森而疯狂，咬牙切齿的望着八神苍月。
　　“好啊......你能杀了我最好......在杀了你之后我就决定去陪倾城的......如果你和我同归于尽的话......不失为一个美妙的结果啊......”八神苍月对草薙旭日的话没有一丝的忧虑，笑容反而有了一丝解脱的快意。
　　“哼哼......那样你就看着吧！！！沸腾大蛇锥！！！”草薙旭日虽然整个下半shen都已经没有了知觉，但整个上身却都已经沸腾起了近乎有些发白的火焰，连没有接触到的脚下石板地面都被融化成了岩浆。草薙旭日双手高高举起，火蛇积聚到两掌之间，两掌之间仿佛握着一把火焰的巨大斩马刀“燃烧吧！！！”草薙旭日从牙缝中狠狠地挤出了这句话，双手猛地下挥，巨大的火焰斩马刀竟然有如实质一般带着烈烈刀气直向八神苍月斩去，将铺满地面的紫色冰晶般火焰一分为二。
　　八神苍月不退反进，迎着巨大的刀型火焰直冲而去“真.八稚女.烧”巨大的火刀狠狠地劈在八神苍月的身上，八神苍月身上开始烧起苍炎，赤炎与苍炎相互侵蚀，整个上身的衣物被烧成了飞灰，露出结实的肌肉......
　　“呼”火焰的斩马刀被直接从中间截断，烧的近乎沸腾的赤色火焰竟然被八神苍月硬生生的冲散了“没有用的......”八神苍月已经扑到了草薙旭日的身前，手指山亮出了尖刀一般的指甲“哭吧！叫吧！然后再见吧.......八神苍月双手狠狠抓向了草薙旭日的胸口，尖利的指甲带起片片的血肉，带起道道刺耳的骨骼摩擦声，不言而喻，尖长的指甲已经狠狠地划在了草薙旭日的肋骨之上。
　　最后，八神苍月提起了已经几乎晕阙的草薙旭日，他的胸口已经露出了森森的白骨，八神苍月身上溅满了鲜血，整个人如同从地狱中爬上来的恶鬼一般“我的兄弟......走好......”八神苍月眼中紫光闪现，手中苍炎大盛，烧的草薙旭日胸口的碎肉发出“噼啪.....“的响声”
　　“住手！”就在八神苍月准备最后一记苍炎的喷涌来结束草薙旭日的生命时，一声轻喝从八神苍月背后响起，紧接着一只纤细的手掌已经印在了八神苍月的后心。
　　“苍月......你竟然已经投靠了八杰集......”清越的声音响起，一个身着洁白巫女衣物的美丽女子站在已经被苍炎覆盖的地面上，地面上的苍炎仿佛有灵性般，闪开那白衣女子的身体，白衣女子浑身充满了一种宁静的安详，在八神苍月如同滔天巨浪一般的气势中，犹如一枚安稳的翩翩小舟，正是三神器中最神秘的神乐家（不知道那个字拼什么，所以姑且就先叫她神乐吧）家主神乐逍遥，神乐逍遥终身侍奉于神，对于八杰集的邪恶气息极其熟悉，刚刚远远就察觉出来八神苍月散发出的阴冷气息。
　　八神苍月此刻只想杀死草薙旭日，其他什么根本不管不顾，但是神乐逍遥刚刚一掌已经将他聚集的苍炎一掌打散，此刻必须再次凝聚。
　　神乐逍遥见八神苍月执迷不悟，竟然再次准备行凶，跃身而起，再一掌印在八神苍月的背心。八神苍月本来硬生生冲散草薙旭日的那一记沸腾大蛇锥便已经身受重伤，再不管不顾，硬接神乐逍遥两掌，当下再也挺不住胸中痛苦，一口鲜血喷了出来，身体颓颓欲倒。
　　“小弟弟，怎么搞的这么狼狈啊......呵呵呵......”一阵微风吹过，神乐逍遥如遭雷击，不住后退，眼睛朝四周不断打量，如临大敌。
　　“不好！”神乐逍遥忽然惊叫出声，看向八神苍月的方向，八神苍月就已早就不见了踪影，只留下满地狼藉，和奄奄一息的草薙旭日。
　　八神苍月昏昏沉沉的，也不知道过了多长时间，只模模糊糊的听到一个女声在耳边轻轻吹拂，“倾城......是你吗.......”神志不清的八神苍月手臂向身边紧紧一环，只感觉到一个温软的身体倒在了自己的怀中......“倾城......”八神苍月感觉到身体里的苍炎将自己冰的寒入骨髓，拼命地在怀中女体中想找到一丝实质的温暖......一夜过去了......
　　苍凉的坟墓，一个身姿窈窕的女子坐在坟墓的石碑上，石碑上写着八神苍月之墓，女子看着这冰冷的坟墓轻轻的说道：“哼哼......你死了......从倾城公主死的一刻，你就已经死了......”
　　“琳米尔，为什么......”声音从琳米尔身后传来，原来是八神苍月的侍女月儿领着一个大约三岁左右的小男孩走到了墓碑面前“为什么要立这个碑......”月儿轻轻抚着小男孩血红的头发，语气问向琳米尔。
　　“他已经死了......难道不该立碑吗......”琳米尔轻声笑道，声音飘出了好远好远......
　　“卡！！！”全剧拍完。
　　（本章节最后部分的剧情似乎有些费解，但读者朋友们应该可以猜到大概的蛛丝马迹，两女说的话到底是什么意思呢？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 上映前的发布会
更新时间2009-7-18 9:21:02  字数：2336

　“观众朋友们，让我们翘首以待的大成本电影，气势磅礴柔情细腻的历史古装巨著《紫月》终于完美的完成了，这部戏作为享誉世界的著名歌手八神月小姐进军影坛的首部作品，可谓是众星云集，投资巨大，真实再现了一个历史，真实再现了一个童话，本部戏由众多世界顶级格斗家加盟，打斗场面真实过瘾，据说还有一个备受期待的神秘嘉宾，好了，相信大家已经等不及了，那么，让我们欢迎我们最爱的女神......八神月小姐上台来为我们诉说她对这部电影的感受。”几乎所有的电视台都在广播这集采访节目，而事先的这段序言也是八神月亲自授意的，这个阴险的家伙特意让主持人把这部自己瞎编乱造的电影说成历史巨著，就是要向广大群众说明，草薙家，是应该被鄙视的。
　　八神月走上台来，这个家伙，平时比谁都野，不过到了正经场合，却往往可以装成一个极品淑女。你看，这笑不露齿，这和缓步伐，这优雅身姿......怪不得曾经有一个著名的花花公子赞叹八神月——天使与恶魔的集合体，一个矛盾的女人......
　　当然，这个评论八神月还是知道的，因为那个好死不死的著名花花公子就是传说中的白痴——二阶堂红丸。为此，二阶堂红丸被八神月抓的满脸花，顶着一张阳光灿烂的小白脸，住进了美容院，进行全方面的植皮。
　　“嗨！观众朋友们，你们好。”八神月一甩裙摆，轻轻的坐在了主持人对面的椅子上，对着在场观众微微一笑，明艳照人。
　　“哈哈......今天的八神月真是漂亮啊......是不是已经开始等着这部电影杀青庆祝了......在大家眼里，八神月可一直是最自信最完美的女神啊......”主持人按照预先的安排，将内容向电影中过度，以至于使谈话不显得过于僵硬。
　　“呵呵......其实我有今天的成就，全是多亏了众多歌迷的厚爱，以及家里的支持......对此我首先要感谢我亲爱的歌迷们。”八神月站起身来，朝着摄像机微微欠了一下身，向电视机前的观众们表示感谢。
　　“谈到这次这部电影，关于剧情我并没有什么好说的，这只是我从我们家族的典籍之中看到的一个真实的故事，当然，虽然现在这部电影还没有上映，但上映之后，我想一定会伤害一部分人的感情的，我的这部历史作品中，会批评一些人，身为那些人的后代，我想他们一定会很不服气，以至于来找麻烦。这种情况我在拍摄之前就已经想到了，并且曾经一度想要放弃，可是，有很多歌迷朋友劝阻我，让我拍出来，支持我，让我讲出埋藏在历史尘埃中的故事，所以，他们给了我力量，是他们让这部电影可以成功拍摄完成......所以，这部电影将要上映了，我希望，无论发生什么，你们都会支持我......”八神月装出一副压力过重的样子，整个人显得楚楚可怜。
　　“月！月！我们一定会支持你的，你是我们的女神！！！”在场观众群情涌动，看着派头，等电影上映以后，草薙家要想放个屁都得考虑考虑惹得众怒。
　　“嘎嘎......草薙家，草薙京，草薙柴舟......你们给我瞧好吧！！！”外边一副憔悴模样，可心里，笑的那个得意......
　　“那好了......你们给了我勇气......下面我将演唱《紫月》中的几首歌曲，顺便为大家放送电影中的一些镜头......”八神月接过主持人递过来的麦克风，挥手示意开始音乐，整个台上灯光一暗，大屏幕开始播放剪切过的画面。
　　“这首《画心》希望大家可以喜欢......”缠mian悱恻的音乐开始响起，这首歌充满了那种古典的伤感，可以将那种对爱情琢磨不透，求之疑惑的心境描绘的淋漓尽致，前奏很长，但每个音符都好像会击入人的心坎一般，令人发自内心的感到触动。
　　“看不穿，是你失落的魂魄”仿佛蓄积了千万年情感一般，每一个字都仿佛费尽了全身力气才流露出来，那是一种伤感和疑问的混合。
　　大屏幕中出现了一个慢步离去的落魄身影，那身影在月光下显得那么凄凉，那身影在寒风中显得那么萧条。
　　“猜不透是你瞳孔的颜色”八神月本来空灵清澈的声音竟然有些沙哑，但沙哑的是那么的缠mian，缠mian的令人心神迷乱。
　　屏幕上的身影微微侧过头来，画面猛的放大，大的令所有人都只可以看到那如同漩涡一般的瞳孔，是啊！这瞳孔到底是什么颜色，人们从中看不到希望，看不到情感，有的，只是一片死灰，一片死一般的寂静......
　　“一阵风一场梦，爱如生命般莫测，你的心，到底被什么，蛊惑.......”这是一种控诉，控诉生命的无奈，控诉爱情比生命还要无奈，音符虽然略微显得和缓，但其中的沉重，令人喘不过起来......
　　瞳孔中开始如同水波一般荡起波纹，一圈一圈，一丝一线，在水波中倒映着一个洁白圣洁的仿若谪仙一般的身影，那身影翩翩起舞，那身影漂流肆意......瞳孔中的波纹一直在旋转，将所有人的目光吸进其中，然人们似乎可以微微感受到最深处的那种莫名的感动。
　　“你的轮廓，在黑夜之中淹没。”这是一种叙事，也是一种挽留，仿佛有一只大手要把所有人的灵魂从身体中拉出。
　　画面被黑色所淹没，最后淹没的是那令人猜测不透的瞳孔，以及瞳孔中弥留的身影......
　　“看桃花，开出怎样的结果.......”声调提的很高，这是一种放任，但在这醇厚的声线中却紧紧掩盖不住，声线中的一丝颤抖，所以，这也是一种叹息，也是一种对爱的呼唤.......
　　画面中依旧是黑暗，连一片桃花都没有出现，人们知道，这桃花......是不会有结果的......
　　“看着你抱着我，目光似月色寂寞，就让你，在别人怀里，快乐......”语气沉重无比，那是一种死心吗？那是一种怨恨吗？不！这其中还有一种透彻的明悟，有一种牺牲自己的潇洒.......
　　“爱着你，像心跳难触摸，画着你，画不出你的骨骼，记着你的脸色，是我等你的执着，你是我，一首唱不完的，歌......”爱情，是世人最难读懂的东西，看不穿，摸不透，为其所苦，为其所痛，但那种永生不悔，那种痴心绝对，却是每个人心头最期盼的完美......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 发如血
更新时间2009-7-19 11:06:22  字数：2483

　八神月的一首画心唱出的那种穿越千年般的撕心裂肺，那种愁肠百结令所有在场观众都不禁动容，他们从歌声中已经可以看出，八神月想描绘的这个故事，一定不会很完美，歌声中那种来自灵魂深处的压抑，令每个人都有一种呼吸不畅的错觉。
　　一首歌已经到了尾声，屏幕上的那个身影一直没有露出正面的表情与面容，但是，在场观众已经完全读懂了那个萧条身影内心的情感，那时一种自己和自己的矛盾，也是一种信仰与背叛的矛盾......
　　一首歌唱完了，八神月深吸了一口气，她心中也有太多的情感，唱出这首歌不由引起了她对于自己命运的感慨......
　　八神月自嘲的一笑，当初魔尊也说过，自己的出现，令所有的人都感到了幸福，虽然后来这个老家伙矢口否认，但毋庸质疑的点透了八神月心中最为危险地魔障，可是这首歌，还是让她不禁有些感叹......也不知道......真正的八神月现在过得好吗......
　　掌声雷动，有的女生几乎一边抹着眼泪一边在鼓掌，八神月压下心中的情感，多美的世界啊，有了这个世界的舞台，还会有人寂寞吗。
　　“下面......这首《发如血》送给你们......”八神月缓缓吐出一口气，朝着所有观众微笑着，此刻的她身上散发的光彩，美得令人叹息，八神月身上的美，不再是那种初到此地时的飘若飞仙，不再给人那种虚幻不真实的感觉，现在的她，有一种真真实实的美。
　　“狼牙月，伊人憔悴，我举杯，饮尽了风雪......”这首歌的曲子八神月改了几分，把节拍放的更缓一些，更能抒发心中的情感，这第一句，虽然没有画心那样的缠若绕梁的吸魂风媚，但却柔和不减悸动，不再是悲戚的呻吟，还有一种渴望......
　　屏幕上的画面不再向前一首歌中剪接的那么朦胧，那么富有深意，而是实实在在的剧情图片，八神懒懒的躺在草坪上，两只之间捻着一颗白玉棋子，迎着太阳，令太阳光从妻子中透过，照射在自己微眯的眼睛上，色调很暖，但周围环境却冷清的诡异，令观众们有一种不好的预感。似乎有什么悲剧要发生了似地。
　　“是谁打翻前世柜，惹尘埃是非......”语气中有无奈，但却没有一丝认命的颓废，反而有一种再接再厉的激烈。
　　画面中的八神的眼神猛的旋转起来，画面也跟着扭曲，最后在一阵波纹一般的荡动下被全部吸入了手中的棋子当中，这是否象征了一种难以摆脱的宿命。画面一转，转到了一张棋盘之上，这是一局未完的残局，棋盘上落满了尘土，也许棋如人生......
　　“缘字诀，几番轮回，你锁眉，哭红颜唤不回......”是悲戚，是缭乱，这被哭泣的红颜......到底是为谁开放......
　　画面中的残局之前出现了一个白色身影，一滴眼泪折射着七彩的日光，滴落在残局的空处，走了这最后一步，这必死的一步......
　　“繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶。”
　　“你发如血，凄美了离别，我焚香，感动了谁......邀明月，让回忆皎洁，爱在月光下完美......”八神月把声音提的很高，好似杜鹃啼血，好似宿鸟悲鸣......但其中却还有不算压抑的浑厚，令人悲，却不至于痛。
　　“你发如血，纷飞了眼泪，我等待，苍老了谁......红尘醉，微醺的岁月，我用无悔，刻永世爱你的碑......”其中，有永恒，有追忆，有思恋，有放弃......八神月的声音微微有些沙哑了，但这更能充分的表达出那种复杂难明的情感......
　　屏幕画面中的色彩开始绚丽，天上的月亮突然泛成了紫色，紫的那么突兀，紫的那么不负责任......八神的身影半跪在这紫色的的月光下，背对着镜头，但人们可以看到他怀中紧紧地抱着一个人，面容虽然被遮挡不见，但那洁白如雪衣袖被风吹动，在昏暗的夜幕中刺眼异常，镜头猛的拉近，近的镜头完全被一滴飘飞而起的红色液体充满，那滴红色液体缓缓弹起，人们隐约可见其中流转的晶莹光泽，那滴红色液体在所有人眼睁睁之下，滴落在八神黑亮的及肩长发上，头发上的那滴红色液体在浸透的位置竟然开始慢慢扩散，像波纹一般，在八神苍月及肩的黑发上荡漾开来，将整头的黑发染成了鲜血的颜色......
　　歌已经唱完了，观众们从画面剪辑中开始猜测剧情来了，尤其是最后八神头发被血浸红的那个镜头，引起了很大的争议和讨论。无疑，在八神月巧妙地运作下，观众朋友们对这部电影有了更大的好奇心，有了好奇心......票房还是问题吗？
　　“八神月小姐已经把这么美妙的歌声送给了我们大家了。下面，是自由提问的时间，大家有什么对于这部电影和八神月小姐生活工作上的问题可以只管提出来，八神月小姐会一一为我们解答的......”主持人接过八神月递过来的话筒，开始进行节目的下一环节。
　　有了直接提问偶像的机会，在场歌迷纷纷涌动起来，争着要抢过话筒，提出自己心中的问题。
　　“请问，在电影拍摄前，曾说过的那个神秘嘉宾现在可以透露给我们知道了吗？”一个年轻的男子抢到了话筒，问出了这个重要的问题，在场观众随声附和，这个问题代表了大部分人的想法。
　　“这个问题......我想说......大家再看过电影之后就知道了......”八神月笑着和观众打起了太极，这个阴险的家伙又再次借机吊起观众胃口，因为在场观众都是失望的叹气起来。
　　“八神月小姐......我想问......你有没有男朋友......”一个带着眼睛，一脸淫荡的猥琐男问到了这个敏感话题，观众顿时跟着起哄起来“这个......”八神月尴尬异常，这个王八蛋。
　　“好了好了......我们的女神当然没有男朋友了......不然我们不都要哭死了......哈哈......”主持人非常会做人，一边打着趣，一边从八神月手中接过话筒，非常自然地为八神月解了围。
　　“我想，八神月小姐也应该累了......”主持人接着说到：“观众们，有再多的疑问......等电影上映以后就全都明明白白了......那么就先让八神月小姐下去休息吧......下面我们有请......著名导演斯皮尔伯格......”
　　八神月心中暗暗赞叹这个主持人会做人，装模作样，非常淑女的走下台去......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 大家来看京爸爸
更新时间2009-7-20 10:27:46  字数：2330

　“这位帅哥，请问你对于这个电影有什么看法......”记者拉住一位面带焦急之色，快步匆匆的中年衰哥，举过麦克风。“操！你白痴啊！电影还没开始，我能有什么感受！松手！我还要去买票呢......”中年衰哥面上带着不耐烦的神色，用一种你是白痴的反问语气说道。
　　那个记者面色尴尬的松开拉住衰哥的手，那个衰哥用斜眼瞟了记者一眼，快步走开了，一边走还一边小声嘀咕：“这年头......这种智商都可以当记者了吗？怪不得那么多白痴的小道消息会出现在报纸头条......”
　　“行了行了！记住！刚刚那段一定要删掉啊......”那个记者向后面抬摄像机的跟班嘱咐道，“喂！这位美女！你停一下......”记者忽然发现了一个貌似不算着急的肥婆恐龙，连忙定义为目标，快步走上前去“请问一下，你对于这部戏的女主角，八神月小姐有什么看法......”这下这个记者吃一堑长一智，问出的话不再那么白痴了。
　　“哦！八神月啊......”肥婆恐龙很是傲然的说“她就是长了一个漂亮脸蛋而已......虽然没有我长得漂亮......但的确有魅惑众生的本钱啊！”说完还小小的感叹一下“其次！她的身材......怎么说呢......过于窈窕纤细了！像我这样的丰满迷人......才是王道嘛！”一边说着，那个肥婆恐龙还搔首弄姿起来，扭着她那比煤气罐还粗的巨腰。
　　“恶......这位小姐，恶，我还有事......”可怜的记者先生差点吐了出来，拉着身后的摄像机先生以顺雷不及掩耳之速度“刷”的一声闪了，“这段你也不要放......”躲在角落里的倒霉记者喘着粗气，再次向同样吐着舌头的跟班说道。
　　这时，这名记者忽然发现了一名极其与众不同的身影，凭借着这位小记者实习三个月练就的火眼晶晶，他一眼就看出来了这个身影的不凡之处，身着一袭褐色武道服，脚上踏着一双看着就有着十分悠久历史的木屐，白色皂袜一尘不染，手腕上带着两枚刻画着旭日图案的护腕，面上略带沧桑之色，但精神矍铄，目光锐利，好一个帅气的老男人。
　　“这位先生，请等一下......我想采访一下你对于八神月小姐的看法......”小记者拉着身后跟班向那名老先生小步跑了过去，这个老先生走步犹如闲庭漫步，眼神显得睿智深邃，应该不会做出什么不耐烦或者花痴的回答。
　　“恩？”老男人猛的回过头来，眼中神色一闪，把小记者吓得一个激灵，手中麦克风都差点滑落在地“这个......老先生啊......我没有别的意思......我只想采访一下你......”小记者磕磕巴巴的说道“哼！对于八神家的小鬼......我能有什么好说的......老夫这次前来......只不过是不想白白浪费了这张头等票而已......”老男人似乎对八神月这个名字十分过敏，一声冷哼，一甩衣袖，转身便走。
　　“妈呀！电影就要开始了！我还什么都没有采访到......这下要被炒鱿鱼了......555555”小记者欲哭无泪，仰天悲吼......
　　“哼哼......上套了吧！你就等着吧......草薙柴舟大爷.......嘎嘎......”坐在电影院贵宾室的八神月举着望远镜，看着老男人的身影，发出了令人毛骨悚然的邪恶奸笑......
　　事情其实是这样的......
　　今天天气不错，万里无云，晴空碧日，我们最受欢迎的小京京的老爸，草薙柴舟大爷吃过早餐，抖抖手，抖抖脚，正准备出门到院子里打一套拳，当做晨练，走着走着，忽然感觉到脚底下踩到了什么东西，不由奇怪的低头一看。自己家的院子一向很干净，干净的连一片落叶都不会存在，可是今天脚上竟然猜到了一张纸，草薙柴舟看着这张纸表面花花绿绿的，随手就捡了起来，仔细一看，上面写着“电影紫月首映超级贵宾票，豪华包厢。”草薙柴舟一笑，心中想道，不知是哪个孩子将电影票遗失在了，真是粗心大意啊。
　　草薙柴舟将票身调转过来，一看背面“哇！这一张破票竟然值好几千块啊！啧啧......真是奢侈啊......不行！”草薙柴舟左看看右看看，见周围没有人看到，一把将电影票收入了怀中“这帮小兔崽子！平时不好好练功，就知道乱扯这些没用的东西......不行！绝对不可以还给你们，这样会助长你们的松懈心态......”草薙柴舟非常义正言辞的自言自语道“这群不知道敬老爱老的家伙，这么多年从来都没送过我这个长辈什么礼物，哼哼......今天这张电影票就全当是孝敬老人了......”
　　“想来......我也有很多年没看过电影了......记得那一年......我和京子一起去看的电影......第二年就有了京啊......好怀念啊......”草薙柴舟一脸缅怀的神色，似乎是想起了死去多年的老伴。
　　事情就是这个样子，草薙柴舟大爷高高兴兴的，打扮得漂漂亮亮的，还摆着衣服深沉的模样就走向了城里唯一的电影院，不过他不知道，这个唯一的电影院......是八神家的产业，而他的一举一动......都落在了八神月美眉的套子里。
　　“果然不错！”草薙柴舟大爷似乎还没来过这么高端的电影院，此时的他坐在包厢里，左摸摸右看看，一副没出过山村的老农模样。不太了解现代高科技的他丝毫没有察觉，他现在的的丑态全部被一行人看在眼里。
　　“你看你看！草薙爸爸好像一个农民啊......哈哈......”如月影二坐在摄像头的主控制室指着面前的电视笑的那个灿烂，鼻子都差点掘到了头顶“笑什么笑！素质！咦？哈哈......他在挖鼻孔耶......靠！真恶心！脏东西随处乱抹......”八神月在批评了如月影二后自己同样毫无自觉的大笑了起来。“大姐头！你说一会这个老家伙在看过电影后会不会气的吐血......”如月影二好不容易收住笑声，问出了一个非常值得讨论的问题。“气吐血！嘎嘎......好想法！嘎嘎......”八神月笑容越来越邪恶，越来越邪恶......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 草薙大爷你珍重
更新时间2009-7-21 10:19:18  字数：2504

　“啪”整个电影院的灯全都熄灭了，所有观众都置身于静谧的黑暗当中，悠扬伤感的旋律开始在人们的四周流淌不散......
　　屏幕的画面渐渐亮了起来，一轮圆月充满了整个视角，圆月缓缓地消瘦，最后细小的成了一弯纤秀的月牙，而周围再次暗淡下去，重归黑暗。“哼！我就说八神家的小屁孩没一个正经人，你看！一个破电影拍的神神秘秘的，跟恐怖片似地......”草薙柴舟，舒适的靠在雅间的巨大沙发上，挑着二郎腿，一边喝着白送的饮料，一边面带不屑的点评着。
　　“诶呀！老家伙还挑三拣四的......一会有你爽的时候......看我不气死你......”八神月看着监控录像中草薙柴舟的嚣张做派，一声嗤笑。“是啊，大姐头......嘎嘎......不过一会这个老家伙看到小草时，的表情.....想想就觉得很期待啊......嘎嘎......”如月影二笑的那个开心，不过一会忽然又想起什么了似地“对了，二阶堂红丸呢？”如月影二已经很久没看到他了。
　　“哼，那个家伙因为前几天又说了不该说的话，被我和月姬再次抓破了脸，现在应该在韩国做植皮手术......”八神月想起二阶堂红丸就来气，这个家伙的嘴，真是烂的可以。
　　现在电影已经开始播放了，剧情已经进展到了倾城公主和八尺琼苍月首次相遇的场景之下，男的英俊潇洒，狂放不羁，女的空灵飘逸，清秀绝伦，看的在场观众如痴如醉。男的无不口水直流，女的无不一眼红心。
　　“哼！见过无耻的，没见过这么无耻的！以我二十年前的电影经验来看，这一男一女一定会发展成恋人关系，八神家的兄妹竟然来出演一对恋人......哼哼......真是不知羞耻啊......他们兄妹肯定在现实生活中也有着的暧mei的猫腻......不然，怎么可能演的这么有神......嘎嘎......八神家果然是肮脏的家族啊......怪不得那些黄毛的老外总说我们日本常常近亲乱伦啊......都是想八神家族这种肮脏淫秽的家伙们搞臭的名声啊......奸贼误国啊......”草薙柴舟一张嘴说的是真他妈的狠毒，诽谤就诽谤得了，竟然还上升到了国家的高度。
　　“操！我干！你个该死的贱货！老王八！”本来十分优雅的坐在监控室椅子上的八神月暴跳而起，一掌拍碎了面前的茶几，几爪将沙发铁质的扶手抓了个稀巴烂，还嫌不解气，手中燃起苍炎就像拍向电视。
　　“大姐头！冷静......千万不要打草惊蛇啊......这会就先让这个老家伙闹腾闹腾......一会自然有他开心的......”如月影二听了草薙柴舟这话也有点冷汗，不过为了大局，如月影二英勇的拉住了暴跳如雷的八神月。
　　“呼呼......好！我就在等一等......对了！一会再编几个关于草薙柴舟的绯闻......就说小草是这个老小子的私生子，他弃子不要......还有下流无耻，强奸妇女，和他老娘乱伦......而且还喜欢男人......和自己的儿子草薙京有不可告人的秘密......还有......”气急之下的八神月根本就顾不得什么思想道德问题。什么淫荡，什么无耻就往草薙柴舟脑袋上口扣，最后竟然还喷出了一些超越这个时代的专有名词，如sm,ju花，萝莉控，正太控之类。
　　如月影二看着八神月的眼神都变了，变得那么不可置信，“看什么看！没见过帅......那个美女！”八神月怒火直冲之下，差点就将前世的口头禅说了出来。“大......大姐头......你一个女孩子......还是未成年......怎么懂得这个麽多啊......”如月影二有些磕磕巴巴的小心说道，显然是害怕在八神月一怒之下让自己步了二阶堂红丸的后尘。
　　“靠！呃......”八神月也察觉到了自己似乎太失态了，一甩裙摆，坐在了沙发上，心中尴尬的无以复加。“靠！别看我了！看电视！”八神月被这种奇怪的目光看得浑身直起鸡皮疙瘩，转头咆哮道。“哦......”如月影二这才收起自己的目光，继续来看京爸爸。
　　现在屏幕上电影的剧情已经进行到了草薙旭日要和八尺琼苍月比武的时候了“咦？”草薙柴舟惊叫出声。
　　不止草薙柴舟惊讶无比，观众们也都发出了原来如此的“哦”声“哎呀！原来神秘嘉宾是小京京啊......真是太帅了......”“也对，这部电影说的是历史，既然八神来演八尺琼苍月，那草薙旭日由草薙京来演正是合适不过啊......”“啧啧，我早该想到！”电影院中渐渐有了议论声，似乎对于草薙京的出现即在意料之外，又在情理之中。
　　不过草薙柴舟这个老家伙可就不爽了“京这个臭小子怎么可以和八神家的邪恶之徒混在一起呢，真是不孝啊......难道是中了美人计！对！一定是这个原因！一定是八神月那个小丫头片子上来倒贴，迷惑了京！唉！京也是像我啊......总是太风liu了啊......”草薙柴舟大爷真是自我感觉十分良好啊，对自己儿子的感觉也是十分良好啊......
　　“操！这个老王八蛋怎么这么......”八神月咬牙切齿的说不出话来，她为了自己本来就不怎么好的形象不被再次抹黑，强自的忍耐着“咦？影二，你有没有发现草薙柴舟这个老家伙说的话和二阶堂红丸的风格有点像呢......”八神月只是为了转移话题的向如月影二说道。
　　不过如月影二却有了一副恍然大悟的表情“难道......你是说......二阶堂红丸是草薙柴舟的私生子......”如月影二的思想还是那么丰富，非常有举一反三的天分。
　　“看电视.....看电视......”八神月嘴角有些抽动，向如月影二挥手示意道。
　　现在已经演到了草薙旭日被虐的那一段，“靠！怎么能这样！什么尊重历史！简直放狗屁！我们草薙家怎么会输给八神家呢！京也真是的，竟然答应演这种这种情节......不孝啊......不孝啊......愧对列祖列宗啊......”草薙柴舟大爷火气越来越大，已经拍起了桌子。
　　“哈哈......现在就生气了......哈哈......一会你还活不活啊......这仅仅是打不过而已......一会可是卑鄙无耻的嘴脸啊......”八神月那个高兴，刚刚被这个老头气得够呛，这下终于有些解气了。
　　“大姐头......听老小子的口气......似乎想要回家揍草薙京一顿啊......”如月影二也眉开眼笑的，他可是整部电影的最先发起人，对于这么有意思的结果，他当然乐观其成了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 吐血的草薙大爷
更新时间2009-7-22 9:12:35  字数：3943

　剧情发展啊发展，草薙柴舟看啊看，剧情发展的越激烈，草薙柴舟情绪越激烈。现在剧情已经发展到了草薙旭日被虐的地方，身为直系子孙的草薙柴舟大爷看的是脸红脖子粗，“靠！京啊京啊......你怎么可以拍这么丢脸的电影呢......你个小王八蛋！！！”草薙柴舟就差仰天发出狼嚎了，气的在雅间里上蹦下窜，鼻间呼吸都开始带着点点的火星。
　　“哈哈哈......大姐头啊......没想到草薙柴舟大爷这么大年纪竟然还这么活泼啊......你看你看......抓耳挠腮的，好像一只老猴子......哈哈哈......”如月影二只是对于草薙柴舟的动作行为比较在意，而八神月则是对他表达出的语言倍加留心：“你刚刚听到他说什么了吗！他骂京是小王八蛋......哈哈哈......他也不想想，如果京是小王八蛋的话......他这个老子会是什么东西......”
　　八神月笑过之后再次关注起了面前的电视，这时的草薙柴舟已经渐渐平静下来了，原来是剧情发展到了八尺琼苍月撤去必杀技，令草薙旭日的大蛇锥击在胸口的镜头“呵呵......我就说京不会拍让草薙家丢脸的戏的了......啧啧......看！这大蛇锥使得真漂亮......”草薙柴舟竟然摆出了一副欣慰的模样，伸出右手，微笑着捻着自己的络腮胡子。
　　“大姐头！你看！这老小子看是自我安慰起来了......不敢面对现实了......哈哈哈......”如月影二直接就揭露了草薙柴舟大爷所作所为之中的愚蠢性，坐在沙发上，翘着二郎腿笑个没完。“嘎嘎......自慰的了一时，自慰不了一世......大爷......你瞧好吧。”八神月眼中光芒一闪，因为重头戏马上就要来了。
　　剧情已经进展到草薙旭日阴谋诡计，不讲兄弟情义，狠心算计八尺琼苍月的场景了，“这个草薙旭日怎么这么可恶啊，他到底是不是人啊，连这种事都做得出来！”一个美眉皱着眉头说道，周围纷纷响应，一时电影院中响起了一片议论之声。草薙柴舟身上差点就着起了赤炎，手臂上青筋暴跳，胡子都被吹得翘到了眉毛边上“胡说，胡说！我们草薙家的祖先怎么可能做出这种事情呢！该死的八神家！一定是故意拍出这种电影的，我不生气......不生气！”草薙柴舟大爷倒是挺聪明的，猜到了八神月的心计的不单纯之处。可是他越说不生气，心中反而愈发的火辣辣沸腾灼热，胸中邪火一个劲的往上窜的。
　　“老小子！这一幕是先给你做个热身的......你就慢慢等着吧......”八神月看着吹胡子瞪眼睛的草薙柴舟，心中爽快的无以复加。
　　银屏上，草薙旭日邪恶无耻的嘴脸渐渐的显露出来，竟然连自己的妻子都要亲手杀死“呀！完了......倾城要死了......草薙旭日那么变态......”观众的心不由得被揪了起来，看着草薙旭日那带着火焰的的拳头逐渐逼近倾城那绝美的脸庞，不少人都低声惊叫出来了。“啪！”等到阿龙飞身窜出，一把抱起倾城公主柔软的身姿时，观众们才大大的舒了一口气。
　　不过，这一口气刚刚平静，却见草薙旭日的炽烈火焰已经抽打在了阿龙的身上，阿龙喷出的鲜血染红了银幕，便再次心中一紧“这个草薙旭日真是讨厌......这么狠毒......阿龙，加油！”不少女观众已经开始进入状态，为阿龙加起油来。
　　“放屁！我草薙家历代仁义和善......怎么会做出杀妻篡位之事呢......好可恶的八神家啊！好可恶的导演......”草薙柴舟大声咒骂起来，手中握住的沙发扶手竟然被硬生生融化成了铁水，从指缝间缓缓流出。
　　“哈哈......这老爷子，本身就是玩火的......既然还这么火大......不怕内分泌失调啊......哈哈哈......”八神月笑了一阵后，语气突然一转“不过......草薙柴舟大爷这么大年纪了......万一气的中了风......半身不遂......唉！那我可就罪过了......”竟然开始假慈悲起来，这话说得，问鬼鬼都不信，但这话既然说了，一旁的如月影二就必须要捧场“大姐头不必如此难过......我知道你心地善良......为人正义，心胸宽广，目光长远，光明磊落，......可是！这草薙柴舟天地难容，人神共愤，天诛地灭，罪恶滔天......你这么做只是替天行道，代替月亮消灭它而已......惩奸除恶，除暴安良，造福了全世界人民啊......”如月影二这话更是找不到边了，吹的是昏天暗地，日月无光，可是！他是成功的......因为“影二啊！说的不错！听到你这么说......大姐我十分欣慰......因为终于有人理解我的良苦用心了......”
　　先不管这两个恶搞，吹牛的小孩子，镜头再次回到这一章真正的猪脚，草薙柴舟大爷身上“你~~~放~~~屁~~~”其实最让草薙柴舟大爷生气的事并不是草薙旭日被虐，也不是草薙旭日被塑造的卑鄙无耻......而是......“不可能！你说我们祖先整个下身中了八酒杯？你~~~放~~~屁~~~”其实这才是八神月真正的险恶用心......八神月特意说在和倾城公主结婚之前，草薙旭日没有娶过妻子，而在之后与八神苍月战斗之时，整个下身中了超大八酒杯，八酒杯的真正力量是封印，冻结，所以说......草薙旭日整个下身都被冻得瘫痪了，当然......也包括那个男性的重要部位......也就是说......草薙旭日之后便不能人道了......这是什么意思呢？嘎嘎......就是说.....现在的草薙家......似乎不是草薙旭日的直系子孙......草薙旭日当初被人戴了绿帽子.......才有了今天的草薙家......
　　“你~~~放~~~~屁~~~~”草薙柴舟大爷嘹亮的声音真是好高好高啊......极具穿透力的冲破了雅间，传到了每个在场观众的耳中“谁......谁......有毛病......这他妈的有毛病......”看得好好的观众们当然不爽非常“对！这是什么破电影院啊......真么让神经病进来啊......”“什么素质！这种人活着就影响社会和谐......”
　　“你......放......屁.....”草薙柴舟大爷已经嗓子发哑了，一张老脸憋得发紫，浑身已经隐隐冒出了火光，屁股下的沙发已经开始有些焦黑，冒起了烟......
　　“咦？大姐头......那看......这个老头屁股下冒烟了......哈哈......他骂人家放屁......结果真正放屁的是他啊......放的还是烟屁......哈哈哈......”如月影二骂人的功夫可真是不弱啊......这也能想得出来......
　　“拟......航.....起......”草薙柴舟大爷已经说不出话来了，只感觉喉咙发热，就像要喷出火来，屁股已经将沙发烧了一个大洞，整个人几乎都已经陷进了沙发中。
　　“大姐头！这个老小子毁坏公物......还用肮脏的屁股毁坏......真他妈的无耻......”如月影二对着面前的电视指指点点。
　　“没事，草薙家不是有很多产业吗......还怕他赔不起？呵呵......这个沙发留着......把上面的那个大洞做的醒目点......拿出去展出......就说是草薙柴舟用过的马桶......嘎嘎嘎......”八神月的思想也是不弱于如月影二的啊。
　　整部戏已经近于尾声了......最后那个结局引起了不少人的讨论“那个琳米尔说的话到底是什么意思啊......”“那个小孩子到底是谁的啊”“难道八神苍月就这么死了吗......”
　　而雅间的草薙柴舟大叔：“终......终于......演完了......八，神，家......我一定要和你们开战！！！”真搞不懂他，看得这么生气，你不会自己离开啊......也没人求这你受气......
　　这时，屏幕忽然一闪......画面中出现了草薙柴舟大爷坐在沙发上挖着鼻孔，还把鼻屎往沙发上蹭的录像。“咦？这个猥琐的老头是谁，恶......真恶心......”“咦？我在全国武术推广会上看到过他......他好像是草薙京的爸爸，草薙柴舟......”“是啊......这么猥琐......怎么能生出像京那样气宇轩昂的儿子呢”这个人的语气非常疑惑，不过既然刚刚看过这个这个电影，这个人话中的意思......有心人都会明白了。
　　画面一转，又变成了草薙柴舟大爷把着沙发扶手，扬起上身，竭力嘶吼“你~放~屁~”的场景，只见京爸爸脖子上青筋高高暴起，眼睛瞪得像金鱼一样，老脸涨成了猪肝色，屁股下面沙发上被烧出的那个大洞明显异常，灰色的烟尘从屁股底下冒出。
　　“咦？刚刚那个神经病是他呀......这么大年纪了......一定是得了老年痴呆了......真可怜......”“你看他屁股底下......靠！放屁了！”“哈哈......草薙家的老头真有意思......”
　　这时，画面忽然定格，草薙柴舟一脸通红，青筋直冒的造型定在了观众眼中，两个大字“彭”的一声打在图像中草薙柴舟的头顶......这两个字是......“便秘！！！”
　　“哈哈哈......怪不得我看这个造型这么熟悉呢......原来是便秘啦......哈哈哈......”观众们毫无尊老之心的疯狂大笑起来，电影悲剧带来的不畅快的心情顿时一扫而空。
　　雅间里的草薙柴舟目瞪口呆的看着大屏幕上的一幕幕熟悉的风景，等到“便秘”两个大字出现在眼前时，只感觉那两个血红的大字像砖头一样直接拍在了自己脑门上，眼前发黑，天旋地转，喉头一甜，一口血救喷了出来......人事不省......
　　“哈哈哈......影二啊......你真有才......这个办法你都想得到......真是造福了大众啊......回家我请你吃大餐！”八神月见草薙柴舟竟然气的狂喷鲜血，心里那个爽快啊，拍着如月影二的肩膀嘴咧的老大，就差和如月影二勾肩搭背了。
　　不过，在另一家电影院......则也发生着一些愉快的事情......那就是......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 八杰集也爱看电影
更新时间2009-7-23 10:41:24  字数：2405

　我们看完了可怜的草薙柴舟大爷的悲哀，相信所有人都会为他哀悼。当然，也会庆幸，庆幸什么呢......庆幸自己不是草薙家的人......庆幸自己和八神月大魔王没有发生交集......生命财产健康是安全的......
　　然而，在这个国家的另一个城市的另一个电影院，一幕有趣的事情也在上演......
　　“高尼茨叔叔......今天真的很难得呢......咱们全家一起看电影......好幸福啊......”一个大约十一二岁，留着一头褐色短发，的男孩子拉着一个大约多岁的四十中年男子的手臂说道，这个男孩睫毛又长又翘，大眼睛天真之色尽露，皮肤白皙的透亮，两腮红润，上身穿着一件紫色的衬衫，下身则是穿着一件淡蓝色的牛仔裤，整个人显得纯洁可爱，直直看去......一个绝美正太。
　　被小男孩拉着的中年男子一脸谦和的微笑，下腮胡须浓密，眼神温和，眼角的几丝鱼尾纹更添其慈祥态度，身上则是穿了一件深蓝色的修道袍，右手臂弯夹着一本镶着金边的圣经“克里斯，我们都很忙，这次的机会非常难得......一定要玩的开心......”声音和曦如春风，温柔如细雨，伸出手掌轻轻的抚过这个名叫克里斯的小男孩的头发“恩！”克里斯重重的点了点头，脸上荡起了灿烂的微笑。
　　“老大......你这么宠克里斯......他还有个长大吗......”略微有些埋怨的声音从身后传来，“给你......小可爱......你要的冰淇凌”声音的主人出现在了两人面前，这是一个十分火辣的身影，一袭粉色的皮质紧身衣，在紧身衣的包裹下透露出令人大流口水的夸张身材，胸围高山一样高耸，纤腰柳树一般盈握，从下往上看去，浑身上下没有一丝多余的赘肉，如天鹅一般秀美的颈部，娇艳温热的红唇，但脸前的碎发将双眼遮蔽起来，看不出最动人的神韵，但只要让人一看到，就有一种这绝对是美女的想法滋生心中。
　　“谢尔美姐姐......你真好......”小男孩接过冰欺凌，一脸幸福的说道，把谢尔美惹得“咯咯”的娇笑不断，高耸的胸部不住颤动。
　　“说是买票......怎么这么久都不回来......还有米桌和微丝......非要买爆米花......要是晚了，看谁后悔......”谢尔美叉起了腰，看着售票站的方向，语气有些不耐烦的说道。
　　“用不着着急......好不容易一起出来一次......平平静静的玩开心一点就好了......”高尼茨苦笑着摇了摇头，谢尔美明显是一个小女孩的心态，虽然打扮的性感妖艳，但心里其实幼稚的紧呢。
　　“你看！他们不是来了吗......”高尼茨指着正朝这边快步走来的四个身影朝谢尔美说道。“米桌阿姨......你真好......”克里斯早就已经将手中的冰欺凌吃的干干净净了，此时此刻正目标明确的扑向了米着手中的爆米花。
　　“晕......这话怎么听的这么耳熟啊。”谢尔美目瞪口呆的看着离开自己身边的克里斯，郁闷的想道。
　　“哎呀！真没想到，我这一身肌肉真是白练了......买个票差点把我挤死......群众的力量是无与伦比的啊......”迎面走来的四个人中一个浑身肌肉雄壮威武的白头发男子抓了抓脑袋，对这三人笑着说道“反倒是龙二这个瘦弱的家伙左钻右钻，如鱼得水啊......”
　　“哼！瘦字我可以接受......这个弱字......还是还给你这个头脑简单四肢发达的大块头吧！”白发男子身边的一个面色暗淡，身体瘦削的长发男子一声冷哼，语气中表露出十分的不满。
　　“你们两个大男人......一天不吵两架心里不舒服啊？真是两只苍蝇......”谢尔美毫不给面子的开口斥责道，而且将两人和某种不卫生的东西紧紧联系到了一起，不过两个大男人倒是十分配合，对于谢尔美的批评没有提出丝毫反对意见，白发男子继续抓着后脑一阵傻笑，而瘦削男子也仅仅是一声冷哼，转过头去不说话了。
　　“七迦社哥哥和龙二叔叔关系很好呢......”克里斯一边大口吃着爆米花一边看着两人说道，孩子的眼光每每可以看到最深处的东西。
　　“谁和这个家伙关系好！”两人异口同声的说道，令人对望一眼“学我干什么！”当然，在再次是同一个步调。
　　“呵呵......还是克里斯说的不错......这两个家伙真是心有灵犀呢......”被克里斯称为米桌阿姨的白衣女子一脸暧mei的说道，这个女子身穿月白色的职业秘书套装，下身黑色长裙，整个人气质显得精明干练，一头金色的闪亮长发，蓝宝石一样的眼睛闪着妖媚的光芒，但是，脸部线条却又显得端庄优雅，可以说是既妖媚有端庄，在一种矛盾的气质中升华了魅力。
　　“行了......别闲着了......看电影去吧......一会都要开始了。”最后的那个红衣女子说道，她的声音爽快明亮，透露着明显的豪放，她身材很高，几乎超过了大部分男子，手臂很长，手掌关节粗大，可以看出此人手上功夫一定是走了刚硬路线。眼神锐利，脸部线条硬朗，像男子过于女子，虽然如此，但整个人身上却散发着一种难以言明的魅力。
　　“好啊......走了，走了......要看电影了......”克里斯首先欢呼着拉着米桌的手，蹦跳着走在了最前面。
　　“对了......今天演什么电影啊......”跟在克里斯和米桌身后的谢尔美回头向七迦社问道“这个......我也不知道......”七迦社抓了抓后脑，有些尴尬的说道。“啥？你也不知道......天啊......连什么电影都不知道你为什么提议看电影啊......”谢尔美翻了翻白眼，用手贴住了前额。“那个......那个......我听隔壁怒加的小女儿说什么好看的电影今天上映，什么都等了好几个月了之类的......我想......怒加那家伙那么有钱......他女儿一定非常有品位......这个电影一定很好看......所以......”“所以你就带我们来了？”谢尔美接过七迦社的话，只不过在句末加上了疑问的语气。
　　“好吧......被你打败了......既来之，则安之吧......唉~~~”谢尔美无奈的叹着气，紧紧跟住了前面的克里斯和米桌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 电影引来的麻烦
更新时间2009-7-24 18:37:56  字数：2941

　看似吵个没完，但实际上团结友爱的八杰集众人在主力推土车七迦社的开路下安全的到达了刚刚买的廉价电影票所注明的位置。
　　“这里好挤啊......喂！大块头！你为什么不买雅间？”谢尔美其实真正无法忍受的的是周围无数好色大叔盯着自己的胸部所发出的啧啧的咽口水声。米桌也微微蹙了蹙琼眉，厌恶的躲开了旁边色狼装作不经意伸过来的胳臂“是啊......这个破位置......真的不怎么样呢......”七迦社仍旧抓了抓后脑，一脸愁苦的说道：“你也不是不知道，家里实在是困难啊，我和龙二两个妇男也不容易不是......大家既要吃，又要穿，克里斯还要买玩具。还有谢尔美，你动不动就连一下电，常常搞坏电器......修电器也要花不少钱......原来米桌和微丝给怒加当秘书，日子还可以过得去。现在，怒加似乎东窗事发了，唯一的经济来源就这么卡断了......我也没有办法啊......”听了这话，和七迦社同位家庭妇男的山崎龙二也是一阵苦笑，微微叹道：“不当家不知柴米油盐贵啊......”
　　“咦！电影要开始了，大家快看啊......”克里斯清脆的声音打破了众人间短暂的沉闷，大家心中也都渐渐轻松起来。
　　“咦，这不是八神家的小子和小丫头吗......”米桌微微蹙了蹙眉，八神兄妹她是认识的，因为上次拳皇大赛的请柬就是她送的。
　　“哦......你难道不知道吗，这兄妹两个可是世界闻名的明星呢......”谢尔美回答了米桌的疑问，显然，她对娱乐新闻非常了解。
　　“哇！这个姐姐好漂亮啊......”克里斯看着大屏幕，伸出手来指着一袭白衣，身姿飘然若仙的倾城公主说道。“哼！她很漂亮吗......谢尔美非常不爽的瞪向克里斯，一个女人是无法容忍自己身边的男人当着自己的面承载另一个女人漂亮的，虽然那个男人仅仅十二岁。”别生气，小美......他虽然脸蛋漂亮，但是身材比你差的多了......“七迦社在一边十分谄媚的说道。
　　“哼！用你说？”虽然口中发出了不满的冷哼声，但心里还是十分得意的，她一向对于自己的身材十分有自信。
　　剧情发展很快，众人也都深深地陷入了剧情之中，慢慢的也就没有人再说话了，直到草薙旭日上场的时候“咦？这不是草薙京吗......他怎么和八神家的人混在了一起？他们不是有世仇吗？”谢尔美看的奇怪，不由出声问道。
　　“难道他们已经联合到一起了？”米桌心中突地一惊，眼神望向了八杰集的老大，息吹之风，高尼茨。
　　本来泰山崩于前都面不改色的高尼茨也露出了惊荣“难道三神器要复合了......”电影院里顿时荡起了一阵微风，高尼茨强压下一口气，稳定住了自己的气息。但手指已经深深地陷入了臂弯中圣经的皮质封面内。
　　不过，情节再次发展却让众人微微松了口气“他们两家应该不是联合吧......你看！把草薙旭日演的这么卑鄙无耻......草薙家不怒了才怪呢......”谢尔美轻笑着说道，伸出玉手抚了抚眼前的碎发，微微显露出秋波荡漾的眼神。
　　“先不要下定论......看看再说......”高尼茨虽然同样松了口气，但他的面色还是十分凝重“可是，草薙京演这样的角色......这根本就没有理由......”高尼茨所疑惑的问题，恰好就是最简单的问题。“那还用说......哼哼......难道遗忘了几百年前八神家和草薙家之间出的那件事？”反倒是谢尔美一点都没有惊讶。“哪件事啊？”七迦社回头问道，身为八杰集，他也是对这件事很关心的。“靠！你白痴啊......就是草薙家主和八神家一个女子发生恋情的事......你忘了当时他们生下的那个小孩还把咱们好一通毒打呢......这件丑事......我一辈子都忘不了！”谢尔美先是一阵怒斥，最后语气转成了无比的愤恨。
　　“小美......你是说......草薙京他爱上了八神月？”高尼茨有些不确定的对谢尔美说道，毕竟这种事一千年也仅仅发生过一次而已。“其实也说不定......”谢尔美一阵沉吟“还有什么解释？”高尼茨连忙问道，有时候女人的第六感是很准的，尤其是八卦女。“说不定是......八神月爱上了草薙京！”高尼茨一阵苦笑，他不认为这两种情况之间有什么差别。
　　“你看！漂亮姐姐要被大坏蛋杀死了......”克里斯惊叫出来，拉着身边的谢尔美开始向大屏幕指手画脚起来。谢尔美再次关注起了电影情节“咦？老大......那个叫琳米尔的女人好像用的也是暴风之力啊......难道说的是你的前世？”谢尔美像发现新大陆一样惊叫起来。
　　“这个电影......实在是......”冷静如高尼茨都不禁目瞪口呆起来，这......这说的什么事啊，我招谁惹谁了......
　　“老大......这个八神家的小丫头真是坏心眼啊......不止想要把草薙家气的吐血......也想把咱们好好编排编排......”米桌回头说道，她直接就猜出了八神月的险恶用心，还是职业女性最理智。
　　“咦？老大......你对于当初八神家和草薙家闹翻是亲身经历的......难道真正事实真的像电影中说的这样？”连微丝也回过头来，问出了自己所疑惑的问题。“这个电影简直是乱拍的......当初和草薙家闹翻的那个八神家主......其实是个女的......虽然也是因为情感上的纠葛，但......根本就没有这么复杂。”高尼茨摇了摇头，否定了八神月电影的真实性，道出了当时的真正情况。
　　“哈哈......你看电影里的那个琳米尔......竟然给八神苍月生了个小孩......”一边说着，谢尔美还一边以暧mei的目光打量起了高尼茨。“你这个丫头，连我的玩笑都敢开了......”高尼茨一阵气苦，对着谢尔美叹了口气。
　　“对了......高尼茨叔叔......那个琳米尔最后说的那句话到底是什么意思啊......克里斯听不懂啊......”克里斯不给高尼茨喘气的机会，紧接着就问道。高尼茨微微思考了一下，抚着克里斯的脑袋慈爱的说道：“孩子......你现在还小......有的时候，人身体活着......并不算是真正的活着，没有目标没有生机的的人是算不得活人的......”“那我们是为什么而活的呢？”克里斯紧接着问道。“我们......”八杰集所有人都静了下来，这个沉重问题令所有人都有些难以喘息。“我们是为了......我们的神？”高尼茨没有回答，反而是自言自语的反问起来。高尼茨话一出口，顿时整个场面气氛更加沉重。
　　“哈哈......话又说回来了......老大你怎么这么了解那个琳米尔心中的想法啊......那个.....当年八神家的八稚女可是你传授的啊......是不是你真的和当初那个八神家女家主之间发生过什么不为人所知的事情啊......”谢尔美僵笑着再次开起来高尼茨的玩笑。
　　气氛稍微松懈了一下“恩......那个女孩和八神月长的很像......”高尼茨陷入了深思“这次电影看完以后，我要抽时间去八神家走一趟，看一看这件事到底怎么回事......如果八神月和草薙京之间真的有感情发生......我们一定要尽力阻止......毕竟五百年前的那件事......可是令我们元气大伤啊......”除了克里斯外的八杰集众人都沉重的点了点头。
　　“咦？你们看......那个老头是谁啊......”克里斯指着屏幕叫道。众人一看“哈哈哈......”因为屏幕上赫然就是便秘的草薙柴舟......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 暴风的到来
更新时间2009-7-25 10:57:59  字数：2981

　本来我们阴险腹黑的猪脚八神月美眉只是想好好羞辱一下草薙家，顺便将草薙柴舟这个名义上的杀父仇人气的吐血而已，丝毫没有想到拳皇一霸大蛇的最忠实信徒八杰集也会去观赏自己的大作，其实八神月真的很无辜，当初玩拳皇游戏和了解拳皇剧情的时候，这八杰集出场的次数并不是很多，她真的没有想到......这一帮老古董了......竟然会新潮的想到去看电影......
　　所以......八神月今天真的很意外哦......因为她的面前站着一位慈祥和蔼，眉眼柔顺的传教士，而且这个传教士正在以一种奇怪的目光打量着她。八神月心里真的很不爽，自己刚刚不过是狠狠地亲了八神月姬一口而已，不想竟然被这个私闯民宅的洋和尚看到了，而且还在以一种如此“暧mei”的目光看着自己......他不会是色狼吧？
　　“喂......和尚......你怎么跑到我们家来了......是不是要化缘......”倒是八神月姬抢先开口了，一边说着还一边低头在口袋里找起零钱来，看来八神月姬妹妹还是比较有善心的。“月姬，不要理他......没看到他连怀中的圣经都是镶金的......像要饭的吗？我看他不是骗子就是色狼......”八神月以一种极其鄙夷的目光上下打量着这个惨遭冤枉的传教士，口中还一声冷哼。
　　高尼茨此刻真是哭笑不得，自己活了好几百年了，到头来竟然被两个小姑娘误认为要饭的和色狼......真是绝妙的讽刺啊“请问，两位谁是八神小姐？”虽然高尼茨被一顿嘲讽，但是好几百年修来的涵养功底的确过硬，仍然是面不改色，一脸谦逊的微笑，以和熙如春风的口气轻轻问道。“你念经念傻了吧......住在八神家的女孩子......不姓八神姓什么？”这句话八神月说的有些牵强了，但不知为什么......八神月心中莫名其妙的就升起了一种想要捉弄这个人的感觉。
　　高尼茨心中有些尴尬，但是他也只当是小女孩调皮，爱开玩笑而已，当下再次说道：“唐突了......请问......谁是八神月小姐。”
　　“找我......这个人想来实力一定不弱......不然也不可能神不知鬼不觉的进到八神家来......不好......难道是......”八神月心中一突，竟然忘了拳皇里这个爱穿传道士服装的大boss“我是......”八神月开始凝聚气势，紧紧地防备随时可能受到的攻击。
　　“原来如此......鄙人高尼茨，大概八神小姐也已经猜到了在下的身份了......不如大家坐下来谈一下。”高尼茨非常有礼貌的报上了自己的名字，轻轻抚了抚手上的镶金圣经，轻轻的一挥袍子的下摆。
　　八神月没有感到丝毫的杀气，料想高尼茨此次前来并没有恶意，心中松了口气的同时，面上优雅一笑，伸出右手向客厅内一指“好啊......如此稀客怎么可以怠慢呢......请。”当下迈动步伐，引着高尼茨向客厅里走去，“对了，今天有贵客临门，月姬，你去倒两杯茶来。”八神月回过头来向茫茫不知何事的八神月姬说道，一边说还一边在自己的胸口上轻轻的写了一个“管”字。
　　八神月姬就是再傻也可以看出现在的气氛有些不对，看到八神月写出了一个“管”字，“哦”了一声，急急忙忙的向后院跑去。
　　“不知高尼茨大人此次大驾光临所为何事......”八神月首先落座，目光瞳瞳的看向高尼茨，身上气质一变，再看不到刚刚的流里流气。
　　看到八神月的气质变化，高尼茨也是一愣，心中不由想到，真不愧是演电影的啊，这说变就变......不过高尼茨很快就回过神来了，轻轻的咳了几下来掩饰自己的尴尬，和缓的开口道：“八神月小姐，我们看了你演的那部电影......你可真是十分有才华啊......我冒昧前来的目的就是想和你谈一谈这部电影。”高尼茨话说得十分不直接，也许他已经养成了拐弯抹角的习惯。
　　这下可轮到八神月愣住了，八神月并没有想到高尼茨话中有话，暗暗感叹：姑娘我做的还真是成功......拍个电影连八杰集都引来了，不知道什么时候会将nests也引来呢？到别说，没想到八杰集这一群老古董们竟然可以赶得上潮流......还看上电影了.......啧啧......
　　“这次，八神月小姐似乎和草薙京合作的十分愉快呢......”高尼茨接着说道，不过语气中增添了许多的感情色彩，眼神也由温和变得锐利起来。八神月又是一愣，这个家伙似乎不止是关心电影这么简单啊......
　　“八神月小姐和草薙京之间似乎友情非常深厚啊......”高尼茨微微一笑，手指甲轻轻的敲起了自己坐的椅子的木制扶手。
　　八神月还是不明白他想说什么，但是他这话说得这么暧mei，这么有深度......就不由得被八神月这个思想龌龊的人误解了......
　　“喂！你有毛病啊！我和草薙京什么关系管你什么事！不会是你这个老家伙暗恋草薙京，看到草薙京和我拍电影，心里吃醋......哼哼.....前来找茬吧！”八神月直接就把高尼茨误会成了一个极品八卦老流氓，直接就开口向他诽谤道。
　　高尼茨这下真正完完全全囧了，自己身为八杰集之首，实力超群，从来就只有被人尊敬的份，就算自己八杰集内部，虽然谢尔美也常常和自己开开玩笑，但八神月绝对是第一个侮辱自己是同性恋的人......天啊！我的主啊......难道我长得像同性恋吗？呼呼......倒是这个八神月......刚刚和另一个女孩子之间十分亲密......我明白了......她一定是以己之心度人之腹......
　　高尼茨真的很无奈，很无奈，很无奈......“暴风大人，你不用试探我家小姐了......我们八神家和草薙家有千年夙怨，是绝对不可能达成合作的。”老管家的声音从客厅外面传来，声音中还隐隐带了三分气力，想来是对高尼茨的震慑。
　　“啊！是这个意思啊......”八神月终于明白了“你直说不就得了？害的我好一通猜......”八神月十分不满的朝高尼茨说道。高尼茨没有回答，自从老管家走进来的一刻起，自己心中就赶到一阵强烈的威胁，此人实力，绝对离自己相差不远。
　　“既然如此......那鄙人就可以放心了......”高尼茨谦和的道，朝着老管家微微欠了下身“除了这件事外，还有一件事要和八神小姐商量......”高尼茨眼神又看向了八神月。
　　此时八神月正在暗骂自己白痴，她当初身为一个宅男而已，对于八卦一类的隐藏信息是一猜一个准，就像当初和和希顿上校聊天一样，轻而易举就猜到了他和板崎琢磨年轻时的情感纠葛，这次也不由得将高尼茨的话往八卦上想。现在看到高尼茨看向自己，硬着头皮抬头和他对视。“八神月小姐，此次拳皇96大赛的请柬在此奉上了......你和八神先生连同如月影二先生身为上次拳皇大赛冠军，还望此次可以应邀出场，为表敬意，三位每人都可以领到一张请柬，每人凭借着这样一张请柬可以任意推荐三个人参加大赛，不过只可以和自己组队。”高尼茨从怀中拿出了三张请柬，轻轻放到八神月身前的茶几上。
　　八神月挺高兴的，了解剧情的她早就知道这次拳皇大赛的boss是高尼茨，他这次给了这么三张请柬，就说明自己可以多带好几个帮手了，说实话，真正对上高尼茨这个家伙，除非自己拼了老命，爆发月渎之体，在就这月渎之体见血暴走，然后使用最费力量的八酒杯。不然得胜的几率近乎为零。
　　管家倒是从中看出了什么，冷笑道：“你们真是好打算啊......借此机会分化八神队的力量，延缓这支队伍快速闯到冠军位置，好让你们为了自己的阴谋有更多的准备时间，而且这样做可以令分化后的队的主力选手疲惫不堪，无力抵挡你们准备已久的阴谋......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 约定
更新时间2009-7-25 16:14:04  字数：2624

　八神月打量了一番高尼茨，没想到这个慈眉善目的中年男人竟然有这般心思，了解剧情的八神月知道，高尼茨以至于八杰集都是有血有肉有感情的真正人类，他们只不过是对于那个赋予了他们力量以及使命的那个神有着偏执的忠诚以及信任，甘愿放弃轮回，忍受承载千年的寂寞。八神月从来就没有将这些可怜的当做过反派，反而对于他们的忠诚，他们的团结，有着欣赏，有着感叹。
　　八神月不由说道：“为了大蛇......你们真的甘愿放弃本来属于自己的平静生活吗......”本来目光平静的高尼茨眼神猛的聚焦，宽敞的客厅里开始荡漾起阵阵微风，抓住圣经封面的右手指头因为用力而有些发白“我们没有选择......”高尼茨喉咙有些干谒，语气中带着无比的苦涩，此刻的他，再也不像是那个平静无云，淡然无风的传教士了，他的感情深深地向外流露出来，客厅中的风开始带着一股悲沉的压力。
　　八神月从这句话中读出了到了太多的无奈，八神月心中暗道：看来，大蛇一定是有什么控制八杰集的手段，不然高尼茨怎么会如此悲痛呢......。“八神月小姐，感谢你可以读懂我的无奈......我可以告诉你。”高尼茨抬起头来，客厅里的风为之一轻“这次拳皇大赛，最后我会出场的，我为了毁灭三神器而出现，到时我会用尽全部力量，我希望你可以打败我......只有这样......我才能超越轮回......”高尼茨眼神中竟然带了一丝恳求的意味“我不可以背叛我们的神......可是如果在我倾尽全力之后......我仍然被你打败......那样我才可以真正的解脱......”高尼茨的眼神中带了一丝向往，从向往中可以看到他强烈的渴望。
　　八神月知道，他所说的打败，就是让自己将他杀死而已“至于吗？”八神月皱了皱眉头，这种结果......他并不想看到。“八神月小姐，你还是想想一想自己吧......八神家从来就没有退缩的人......在这次大赛上......你还是为自己的性命好好着想吧......”高尼茨站起身来，转过身躯，用背影面对着八神月。
　　“哼......我不过是可怜你而已......好心换来驴肝肺......你以为我很弱吗？去年只不过是因为怒加的疯狂之血沸腾，压制住了我的力量而已，不然我早就一个八酒杯拍死他了！哼哼......你可以放心了，今年，我一定帮你早上西天，早日超生。”八神月到底只是一个未成年的心理，听到高尼茨轻视自己，站起来就破口骂道。
　　“哈哈......那么我就在此谢过八神月小姐了......”高尼茨转过神来，脸上再次浮现上了和熙的微笑“那么，鄙人就要告辞了。”高尼茨一甩长袍的下摆，把圣经捧在心口，朝着八神月微微欠了下身。
　　“等等......”八神月开口召唤到“我想问，你们这次拳皇大赛是你们举办的吗......”八神月忽然想到了高尼茨来送请柬，这似乎和剧情有些对不上。“不，这次拳皇大赛是神月千鹤小姐投资举办的......”高尼茨耐心的回答着八神月的问题。“哇！她举办的大赛，竟然要你来送请柬......她是不是脑残了......”这个回答令八神月好是吃惊。“八神月小姐说笑了......只不过是鄙人将神月万龟小姐请到家中去做客......并告诉神月千鹤小姐，只有在这次拳皇大赛上，她才有救回自己姐姐的希望......”高尼茨口气十分平淡。
　　“你......还真是......阴啊......”八神月头上滴下了好大一滴冷汗，这个家伙说得真是好听啊......绑架就绑架得了，还说成了请......“这次大赛的事情......是我一个人的想法......八杰集其他的人宿世记忆都没有完全觉醒，我希望你可以不去找他们麻烦......”高尼茨犹豫了一下说道。“别开玩笑了......我怎么知道你们住在哪里......”八神月一声哂笑。
　　“是吗......”高尼茨目光指向了站立在一旁，眼神紧紧盯住自己的老管家，嘴角浮起了一丝微笑。“行了行了......”八神月读懂了高尼茨的意思，没想到，老管家还有一只情报队伍啊......“对了......这次我希望可以让两个八杰集中的人和我哥哥组队......而我去找别人组队。”八神月向高尼茨再次开口道。八神月想到拳皇96的剧情里似乎是八神和米桌，微丝组的队。既然暴风大人好不容易来一回，不把这两个美女拉出来那怎么够意思呢......
　　“恩......没问题......米桌和微丝也都了解我的想法和寂寞......让她们来......我想你一定会同意的吧......”高尼茨略微沉吟了一阵，开口答应道，正如八神月所料的那样，他果然派出了米桌和微丝。
　　“哦了......你放心......这次拳皇大赛，本小姐一定帮你解脱！”心情大好的八神月当场夸下海口，说得倒是很轻松，但是到时候她就有她哭的时候了。“好了，八神月小姐如果没有什么事情的话......鄙人要告退了！”高尼茨十分有礼貌的再次欠身。
　　“行了......你可以走了......别忘了米桌和微丝就行了。”八神月挥了挥手，看着高尼茨身体一转，带起一阵旋风不见了。
　　“小姐......难道你不觉得这次十分危险吗？”老管家这次竟然出奇的带上了一丝责怪的口气，看来这次八神月的确是有些狂妄了。
　　“没事的风间爷爷，呵呵......难道你还不相信我的实力吗......上次和怒加打的时候，我根本就没有用出全力，，月渎之体的我可是有无限能量的，大不了到时候将全场都拍上八酒杯，我就不信他可以一直在天上飞，不落地。”八神月这话倒是让老管家放下几分心来毕竟月渎之体的厉害自己也是很了解的，到时候只要自己也跟着去，相信就算对付不了高尼茨，自保也是绰绰有余的。
　　“小姐，听说草薙柴舟中风了......”老管家忽然面色奇怪的对八神月突然来了这么一句话。“虾米？中风了......”八神月有些目瞪口呆，这老家伙身为一代武林宗师，竟然这么容易就中风了，难道他的气性就这么大......
　　“小姐，你这个电影的确太夸张了......剧情到不会怎么样......主要是最后面的那个......那个便秘......似乎杀伤力很大......我估计，用不了几天......草薙家的老老少少们就会上门来踢馆了......”说道踢馆，老管家竟然发出了一阵奸笑。
　　八神月有些没反应过来，老管家这样一个慈祥和蔼的老人竟然笑的这么奸诈......让人理解不了啊。
　　“正愁揍不到草薙家那帮家伙呢.....这次送上门来......看我不锤死他们......哼哼......”看来老管家也是很可怕的啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 草薙来袭
更新时间2009-7-26 9:58:46  字数：2488

　果然，正如老管家所说的，第二天早起来，草薙家的老老少少就堵在门外叫嚣起来了。八神月看着这一群上门踢馆的小喽啰，心里这才明白，原来草薙家离八神家这么近啊，有几个在门前叫的正欢的小子丫头，甚至在原来逛街的时候还见到过。
　　“八神月，你给我滚出来......八神庵.....你这个狗腿子！你们八神家就会耍阴谋诡计......你们有种单挑......你们这两个色情兄妹......你......”这个声音再也说不下去了，因为他的门牙已经全部被打掉了，而且鲜血直喷老高......
　　“操！不要以为本小姐好欺负！要不是我们八神家遵守诺言......你们草薙家早就不存在了！”八神月眼看着外面一群小喽啰骂的越来越难听，一时气愤，脱下高跟鞋就砸了过去，八神月当然不会这么好相与的，这只飞出的高跟鞋中蕴藏着八神月本身三层的气劲，砸出时已经带出了呼呼地风声，狠狠地砸在了草薙家明显从事宣传部长职位的那个家伙的臭嘴。
　　“你们这群狗日的！竟然敢找上门来......他妈的！谁都别想完整着回去！”八神月将另一只高跟鞋也脱了下来，一边骂骂咧咧的，一边朝着这群人中处于领导地位的几个人处砸去。
　　八神月这话把刚刚听到动静想来看看热闹的如月影二吓了一跳，“乖乖......听这话......大姐头是想大开杀戒啊......不行！还是找八哥来吧，他们这么多人......就算大姐是好虎，也架不住这么一群猴啊......”如月影二同学一个箭步就朝八神的房间窜去。
　　草薙家这群小喽啰也被震住了，他们其实并不了解八神家，平常仗着是草薙家的亲戚嚣张惯了，再加上平时看电视时，看到的八神月全都是温柔可人，天真可爱的形象，在心里就认为八神月是好欺负的......没想到......电视中那么温温软软的小女生竟然一转身变成了母老虎，这使所有人都有一种不真实的感觉，全部被雷晕了。
　　“哼！你这个母老虎！本小姐要和你单挑！”人群中响起了一个清脆的声音，这个声音明显是模仿八神月的语气说出来的，有些阴阳怪气的“哦......”八神月一挑眉毛，眼神望向了人群中声音发出的位置。人群慢慢分开了，一个娇小的身姿从一群大男人的包围中走了出来，而且昂首挺胸，趾高气昂。“就是你......小丫头片子......”八神月今天出来就是为了好好打一场架的，这群大老爷们没什么反应，反倒是一个比自己还小的小姑娘强自出头，出声挑战。“哼！就是本小姐我！你这个大丫头片子！是不是害怕了！”小女孩大约十三四岁，眉清目秀，但是眼中隐隐有一种飒爽之气，粉琢玉雕，但一头短发却倒是多上了几分英姿。这个小妮子说的话处处和八神月针锋相对，而且气势丝毫不让，不由得令八神月有些另眼相看了。
　　小女孩这一句“大丫头片子”引起了人群中一阵嬉笑。八神月冷眼一扫，不屑的嘲讽道：“你们还好意思笑......一群乌合之众......我看你们也就是凑热闹的吧......草薙京都没有来......你们真是一群白痴......而且还靠一个小女孩出头......一把年纪真是货到狗身上去啦。”八神月想着自己这一番话，只要是有点脸皮的，就一定会不好意思，羞愧的无地自容。没想到草薙家不要脸的还真多，不但没有住口，反而笑得更加快乐“喂！八神月！你连小孩的挑战都不敢接，你还是回去吃奶吧......哈哈......你......”这个人又说不下去了，以为他已经口喷鲜血，倒飞了n丈。“敢侮辱月的.......死！”听说妹妹在门口被围攻，八神穿着睡衣就跑了出来，正巧那个白痴在那了噼里啪啦骂的这个痛快，一阵大怒，上去就是一拳。今天这群白痴们并不是什么草薙家的内部成员，真正草薙家的成员们可没有这么白痴，人家都害怕丢人。
　　“喂！你们还有完没完啊......我要向你挑战！”被晾在一边的小女孩这下可不乐意了，“你如果不来，我可要先出手了......”小女孩摆出了战斗姿势，更别说，倒是像模像样的，有几分草薙京的风度。
　　正在仔细观察八神睡衣的八神月被唤回神来，敷衍的答道：“喂！小妹妹......你是不是要想报上名来啊......”八神月发现了一个秘密，八神的睡衣竟然是粉色的耶......而且上面画满了月亮，倒是有几分可爱的样子。
　　“喂！听好了，本小姐的名字叫做草薙葵！”见到八神月仍旧心不在焉的，小女孩怒气勃发，朝着八神月大吼道。“葵就葵呗......那么激动干什么......什么......草薙葵？”八神月完全回过神来了，看向草薙葵，“没想到这个小丫头片子竟然是大名鼎鼎的草薙葵......草薙京的宝贝妹妹......我是八神的妹妹......哈哈......正好凑成一对！”八神月一下来了兴趣，本来看这个小女孩年龄不大，没有什么猎艳心理，不过一听到她是草薙葵，这感觉可就不一样了......八神月这个当年即将诞生的宅男对于剧情人物可是很有爱的啊......美女剧情人物当然是能收多少是多少了......
　　“草薙葵好啊......啧啧......还是草薙葵好啊......”八神月冒着绿光的眼睛看的草薙葵小妹妹浑身都一阵不自在，伸手紧了紧领口，但仍是毫无惧色的瞪向八神月“爷爷说了，一个人的气势是和实力成正比的......这个女人的气势竟然可以令我感到害怕，她本人一定是远在我之上的对手。”虽然这么想，但草薙葵一点都不害怕，反而有了一种兴奋的感觉，“爷爷还说，只有和比自己强大的人战斗，才可以真正的成长起来。”
　　“好！我要先出招了！”草薙葵深吸一口气，脚下微微错步，粉嫩的小拳头上带起一阵灼热气息，一记直拳就朝八神月击去，。八神月点了点头，这个小妞的招式倒是有板有眼的，在这个年龄段上，的确可以被好好称赞一番。不过，这力量和速度可是不怎不么样了，真正的格斗家，就算干站在那里，任凭她一拳击中，也不会有太大的伤势的。
　　八神月站在那里一动不动，抬起右手直直的就抓住了击过来的直拳，自从暴走了血月之体以后，八神月就发现自己的身体似乎比原来结实了很多，速度也有很大的成长，要是原来的话，自己无论如何是无法如此从容的接住这一拳的。
　　“哼哼......看我八神家超级奥义......九天十地......近身擒拿术！”八神月邪笑着喊道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 不健康
更新时间2009-7-27 8:56:26  字数：2747

　“近身擒拿术！”八神月话头普一出口，抓住草薙葵小拳头的玉手就开始像盘蛇一般纠缠而上，手腕快速的连续几次扭曲，瞬间已经抓住了草薙葵的香肩，指尖发力，就想将草薙葵娇小的身姿拉入怀中，草薙葵不愧出身大家，没有退而避之，反而逆流直上，一头扎进八神月怀中，借着冲力身体微转，侧过手臂，就像奉送八神月一记暗肘。
　　八神月将草薙葵的招式想法看在眼中，舔了舔嘴唇，身体向后缓慢的轻轻仰了一下，草薙葵年龄幼小，手臂本身就短细，加上八神月向后微微缓冲，这一记肘击虽然一击而中，但八神月几乎没什么疼痛，反倒是这一下划过了酥胸顶点，带起一阵麻意，令八神月心中荡起一阵莫名的感觉。“小妹妹......你真是调皮啊......这么小竟然就会袭胸了......”八神月在草薙葵耳根轻轻的吹了口气，轻声说道。
　　草薙葵只感觉全身上下的毛孔放大了一倍，一股战栗感从心底涌向全身各处“胡说......我只不过是想......”草薙葵支支吾吾的说道，毕竟草薙葵已经十三岁了，女孩子在这方面总是明白的早的，当下羞得双颊通红。
　　八神月见草薙葵变成了草薙苹果，心中笑的得意非常，借着草薙葵这一害羞失神，左臂横穿向上，一把勾住草薙葵曲成暗肘的臂弯，将草薙葵拉的一个踉跄，还在泛着红光的小脸正好就倒在了八神月的怀中，脸部埋到了八神月日渐茁壮的胸脯上。八神月双手合抱，将草薙葵搂在怀中“小妹妹......既然你这么坏......敢袭姐姐的胸......那姐姐也要还回来啊......”八神月抱着草薙葵脚步一移，身体一转，用自己的身体背影完完全全的挡住了草薙葵那娇小的身体“这下该我了吧......”八神月紧扣住肩膀的双手猛地下移，滑到了草薙葵紧翘温软的小屁股上，微微用力，两团软肉在手中就改变了形状。“真不愧是从小练武长大的啊，发育的就是早......”爽的不亦乐乎的八神月心中赞道，完全忘了自已似乎和草薙葵是同一种情况。
　　“呀......”草薙葵敏感部位遭受攻击，一声轻吟冲口而出，但毕竟脸皮微薄，这一声呻吟强自压低，但语调颤动，听的八神月更是欲火大炽。草薙葵年龄幼小，生在大家族的她何时受过此等待遇，敏感的身体被八神月玩弄于鼓掌之中，身体不自觉的就软了半边。“嘎嘎......目标已经完全丧失战斗力......现在开始全面进攻......”八神月一只手仍旧在臀部处流连忘返，而另一只手却已经翻山越岭向上滑去，屈指成勾，在草薙葵只是微微隆起的小胸脯上轻轻一搔。
　　女儿家胸口之处比之臀部更加敏感，草薙葵强忍着身体上和心中的异样感觉，抬头狠狠的朝造成这一切的罪魁祸首瞪去，想威胁八神月放开自己，可是事情并不尽如人意，草薙葵敏感之处被这般袭击，双颊通红，眼中水汪汪的，这所谓的怒视，倒像是微波荡漾，非但没有起到想象中的作用，反倒更加刺激的八神月几近沸腾的兽血。
　　左手不再只是微微瘙痒而已，现在已经重重的攀上了那微微耸起的小山峰，轻缓的摇，慢慢的捏，而右手也有了逐渐向下探幽寻芳的意思。“不要......好多人......”草薙葵不知从哪里来的力气，看来女人在遭受这种实质性的威胁时，总会爆发出非同寻常的力量，只见草薙葵抬起双手，抓住了八神月正在她胸口肆意活动的右手，虽然她的小手还是在微微战栗，但其中的力道确实非同小可。
　　“你害羞了......”八神月轻声说道，左手任由草薙葵抓着，右手却猛地下探，滑过少女最神秘的部位“啊......”事实证明，在八神月神乎其技的手法之下，就算是草薙葵这种近乎回光返照的反击也是没有作用的。草薙葵本来坚定地双手马上就是一松，连着小腿都开始发颤。
　　“不要......”草薙葵细弱蚊呐的声音传来，其中竟然带着七分恳求的意味，这声音与其说是要求，倒不如说是呻吟更像一些。
　　“好......听你的......”八神月双手上的攻势一松，不在活动，老实的呆在那里。草薙葵心中松了口气，抬起头来，高兴逃脱狼吻，不过她马上就高兴不起来了，因为她马上就要被狼吻了。八神月当然不会就这样轻松地放过草薙葵这个淘气的小妮子了，她松开双手的攻势只不过是缓兵之计而已，趁着草薙葵心中一喜，抬头望向自己之际，一口便吻了下去。
　　草薙葵心思单纯，怎么会料想到八神月还有此番阴谋诡计，没有丝毫悬念的中招了，鲜红暖嫩的双唇被八神月一口han住，只能发出“呜......”的声音。草薙家的众人看着八神月的背影，听到了草薙葵的呜呜声，你看我我看你，没了主意。八神月将所有龌龊的勾当都已经不露痕迹的挡住了。“喂！兄弟......你看她们两个也没怎么打......”一个明显是师弟的小子用手捅了捅身边的师兄问道。“白痴啊你！这都不知道......真不知道你有没有看过香港的武打小说......两个人一动不动站在那里......一定是在比拼内力！”师兄先是面带鄙夷的望了师弟一眼，然后万分肯定的说道。“哦......原来如此......还是师兄见识广啊......”师弟恍然大悟，一拍手掌。
　　八神看着妹妹的背影，他很清楚八神月在做什么，大家住在一起真么长时间了，平常也可以看到八神月对八神月姬动手动脚的，八神月倒是也不避讳八神，常常在八神面前就搂着八神月姬一同猛亲。八神倒也没怎么在意，只是当做小孩子的玩闹而已，不过每天晚上睡觉前躺在床上时，总是暗自琢磨，要是被妹妹亲的是自己该多好啊。八神也是人啊......yy是在所难免的。
　　人的嘴唇是直达yu望之门的通道，八神月深深地吸着草薙葵的香唇，蛇头灵活的探入了那微香的檀口中，细细搅拌，是味美的香津玉液更多的生成，草薙葵眼神有些迷乱了，呼吸也开始变得粗重。八神月由于月渎之体的缘故，嘴唇清凉，且带着沁人心脾的花香，与八神月拥吻的草薙葵只感觉自己仿佛置身于花海之中，天空是暧mei的粉红色。周围带着花香的清风吹过，撩拨得自己心头一阵发苏。
　　“八神家的小鬼......快放开我的孙女！”一个浑厚的声音打断了八神月的激情。草薙葵也清醒了三分，趁着八神月微微一愣的空隙，红着脸像受惊的小兔子一般向草薙家众人处跑去。
　　八神月此刻真的很不爽，自己刚刚正在兴头上，而且草薙葵那个小妮子已经迷乱了神智，说不定一会就可以抱着她直接跳到屋里，深入的研究一下她未成年的娇娇身体。八神月充满杀气的望向来人，其中欲求不满的火焰令所有人震惊。
　　“葵姐......你脸怎么这么红啊......是不是刚刚和那个臭婆娘比拼内力的时候受了内伤啊......”小师弟关心的问道。“比拼内力？滚蛋！”草薙葵本身就是羞怒难当，见这个白痴竟然撞到枪口上，抬腿就是一脚，这个小师弟当场就飞翔了“喔喔喔喔......葵姐......是师兄告诉哦我的”不过抬头一看，哪里还有自己那个所谓的博学多识的师兄的影子啊。
　　“老鬼......我会让你付出代价的......”八神月眼神阴冷的望向迎面而出，卓尔不群的老人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 老管家的首次出手
更新时间2009-7-27 16:46:01  字数：2565

　草薙烈卸下家主重任已经三十多年了，老头一般时也并不常在草薙家多住，自己畅游山林湖泊，自得其乐。不过这个老头唯一放心不下的就是自己的孙女草薙葵，草薙葵并非草薙柴舟亲生，本身父母死得早，草薙烈总是害怕这个小妮子受到委屈，便常常回到草薙家住上几个月，免得这个小孙女受到什么欺负。
　　此番，本来并不是草薙家本家的什么决策。本家就算要真正和八神家宣战的话，也不可能没有准备的如此儿戏的就带着这么一大群人前来让人笑话。这群乌合之众只不过是外姓亲属而已，或者记名弟子，本身并没有什么真正的实力，可是在草薙家却保受激进的思想，总以为自己高人一等似地，这次草薙柴舟被气得中风住院，这群狂妄无知的家众没有了人管教，在一些备有用心的人的忽悠下，竟然打上八神家门来，草薙烈退出家主之位多年，有些人根本就不认识这位老家主，更别说听从指挥号令了，草薙烈制止无效，恼怒之下就想拂袖而去，可是没想到自己宝贝孙女竟然也被众人蛊惑，跟随前往。草薙烈担心孙女安危，只能混在众人当中，借以保护。
　　八神月非礼草薙葵的时候，虽然草薙烈也没有看到大致情形，可是草薙烈修炼血脉力量已经不知多少寒暑，对草薙家的气息敏感非常，心中就感觉到自己孙女的气息阵阵削弱，大骇之下连忙出声制止。
　　“八神家的小丫头......难道你忘了两家之间的誓约了吗......出了家主之间，其他家众不得互相以复仇为原因生死战斗！”草薙烈沉声道，表情倒是很严肃，不过身上却没有摆出任何战斗姿势。或许他看到八神月年龄尚幼，不屑于欺负小孩子。
　　八神月一声哂笑，挑着眉毛冷声道：“哼！你们草薙家说什么都有理了......一大早上带着一大群人上门踢馆，自己方面有人打不过了再说不准生死决斗......真是好道理啊......”这件事草薙家在理由方面本身就大有欠缺，此时被八神月带着嘲讽的口气指出，令草薙烈不由得老脸一红，可是刚刚自己孙女被欺负的事情，老头子可是无论如何也是难以咽下气来，稳下语气说道：“事实虽然如此，可是我们草薙家并没有伤到任何一个八神家的人，反倒是自己你们屡屡痛下狠手，也不知是谁居心不良。”
　　“切......拿到你以为就凭你们草薙家一帮杂碎就可能伤到我们八神家的人吗？”八神月眼中充满了不屑，已经鄙视到了整个草薙家族。
　　草薙烈毕竟原来担任多年草薙家的家主之位，听到八神月如此轻视草薙家，心中不由大怒“小丫头......听你这么说......难道是想见识一下我们草薙家真正的实力......”草薙烈下定决心想要给面前这个狂妄的家伙一点刻骨铭心的教训，身上气势全开，火热的气息疯狂的朝着八神月压去，打算着令八神月当场出丑。
　　“爷爷......我没事......你不要生气。”草薙葵感觉到爷爷的气息像喷发的火山一般狂暴，生怕发生什么意外，连忙出口叫唤道。
　　“什么......”草薙烈气息一滞，回头望向宝贝孙女，本来他暗自琢磨，孙女刚刚气息阵阵削弱，定是八神月这个小丫头用了什么阴损的功法，最近草薙家港台武侠小说风靡，几乎人手一本，自己也十分感兴趣，就朝老朋友镇远斋借了一本天龙八部，由此联系到了什么化功大法啦......什么北冥神功啦......所以就对自己的宝贝孙女大加担心，生怕自己的宝贝孙女一个不小心什么功力全失啦什么精气亏损啦......此时看到孙女面色红润，中气十足这才明白自己是误会了。
　　“老头......你还要打架吗......”八神月准备了半天也不见草薙烈出手，这下又看到老家伙丢下自己过去哄孙女，这不是明摆着的放鸽子吗。“这次你没有伤到我的孙女......看在你一个女娃的份上......老夫也就不以大欺小了......哼！记住！不要小瞧草薙家！哼哼......你好自为之吧......”草薙烈一甩衣袖，领着草薙葵竟然就想学着武侠小说中的高手模样飘然而去。
　　八神直直的站在妹妹身边，身上粉色的睡衣扎眼极了，领口全开，健硕的胸肌暴漏在空气之中。却见胸肌猛地抽动了一下，“切！”八神转过身来小声咕哝了一句“白痴。”
　　八神月听了哥哥对于草薙烈的评论，差点被雷的倒地不起，你说连八神老大都觉得草薙烈这个举动很脑残，你应该可以明白这个问题的严重性了吧......八神老大这么酷的人都可以说出这么可爱的话......你应该知道草薙烈的不可爱程度了......
　　“哼！既然来了......那么就好好地在这里坐一下吧......”草薙烈忽然难以再迈动步伐，因为一股强大至极的气势已经对他迎面压来，要知道草薙烈浸淫血脉修炼已经有一甲子时间了，体内赤炎力量何等精纯，连这般强横的草薙烈的感到身体一滞，身后尤想接着闹事的草薙家中尽皆双腿发软，几欲倒地。
　　“爷爷......”草薙葵脸色煞白，那股气势的主要目的是草薙烈，草薙葵就站在草薙烈身边自然而然的分担了一小部分压力，力量薄弱的她只感觉到自己身边的空气都仿佛凝结起来，沉重的连呼吸的难以为继。
　　“风间......半藏......”草薙烈一字一句的重重念出，眼中爆发出了强烈的火焰，手中攥拳，手指已经捏的发白。“哈哈......没想到好几十年了......你还记得我这个人啊......”老管家的身影出现在了草薙烈的身前，银白色的头发无风自动，眼神中充满了戏谑。
　　“风间半藏......我就算死！也会把你好好地放在心里的！”草薙烈太阳穴上的青筋不住弹跳，语气阴沉的令所有人都感觉到一阵寒意。
　　八神月捅了捅刚刚和八神一起出来的如月影二“影二......你说世上最大的仇恨是什么......”“额......这个......大概是杀父之仇吧......”如月影二琢磨了一下，给了八神月一个非常贴近八神家状况的答案。“nonono......”八神月摇着手指，一脸的神秘“最大的仇恨是因爱生恨啊......尤其是两个男人之间......因爱生恨呀......”八神月微微摇了一下头，余光望向了正在对峙的草薙烈和老管家。
　　老管家和草薙烈功力高超，八神月说的话自然被两个互瞪得老头子听的清清楚楚，两人瞬间一头冷汗，气势都是顿时散去，不过草薙烈借机将草薙葵推出了一丈来远，使她免遭威压。
　　“咳咳......”如月影二差点被一口吐沫呛死，翻着白眼看向他最敬爱的大姐头。“这么激动干什么啊......只不过是开个玩笑而已......”八神月笑着拍了拍如月影二的的后背，眼睛眯成了月牙，看向同样吓得够呛的八神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 二老之斗
更新时间2009-7-28 9:22:21  字数：2309

　“喂，哥哥，草薙烈和老管家之间到底有什么仇啊......要说老管家痛恨草薙烈还有可能，不过这从这情形来看，似乎倒是草薙烈痛恨老管家多一点......”八神月非常之疑惑此时的气氛，走到穿着可爱的粉色睡衣的八神面前低声问道。
　　“这件事我听父亲说起过......大概是爷爷被草薙烈重伤，弥留之际时嘱咐老管家不要去向草薙烈以及草薙家寻仇......可是老管家与爷爷是生死之交，眼见着爷爷死去，心中恨意高涨是在所难免的......然后老管家就去寻仇了......”八神皱着眉头回忆道，可能是因为距离现在已经有很长时间了，八神回忆的很慢，娓娓道来。
　　“啊......爷爷不是说不让老管家去找草薙烈和草薙家寻仇的吗？不对啊......老管家会这么做啊......”八神月打断了八神话头。
　　“月......你太着急了......我还没有说完。”八神看到妹妹的可爱模样，不由一笑，接着说道：“老管家此生最尊敬的就是爷爷，当然不可能违背爷爷的遗愿，这个寻仇的意思并不是去找草薙烈和草薙家寻仇，而是去杀光的所有草薙烈的外姓朋友。”
　　“啊......”八神月吓了一跳，他也没有想到在自己面前一直和善慈祥的老管家竟然如此暴虐，以前自己从记忆中知道老管家最早是一个无恶不作的凶徒，自己还无论如何都无法相信呢。这下一看，却不由得自己不信啊。
　　“老管家就算是在暴虐的一个人......但他都是我们的老管家......一直会是我们最慈祥的长辈......难道不是吗？”八神回过头来反问道。“是啊......就算老管家杀人不眨眼又怎么样呢......他都是我们的亲人......”八神一句话令八神月瞬间醒悟。
　　再看此时的门前，老管家和草薙烈两人的气势再次澎湃而起，刚刚草薙烈分心保护孙女，未释全力，此时再没有后顾之忧，尽力全开，竟然在一时之间和老管家平分秋色，不相上下。
　　“草薙烈......这么多年来你竟然没有进步......”老管家双臂和抱在胸前，戏谑的望向满脸怒色的草薙烈。“哼！就算没有进步，照样也能取你狗命......”草薙烈针锋相对，在言辞上丝毫不让。“是吗？我倒要看看我当年的手下败将如何如此放下厥词......”老管家深吸一口气，身上外放的气势顿时一收，整个人从锋芒毕露变得含而不发。整个人气势全无，平凡的犹如邻家老人，可是在高手眼中就不是这回事了，老管家身上似乎笼罩着一层肉眼可见的真气薄膜，这层薄膜竟然连身体周围的光线都可以干扰，老管家身体周围一片虚幻，白色的阳光在老管家身体周围竟然产生了折射，使得老管家身上披上了一层七彩的霞光。
　　“这么多年不见，他的气竟然已经达到了这么强的密度......看来这一战危险了......”草薙烈心中一阵苦笑，他实在不想长他人志气灭自己威风，可是事实不由他啊，与其欺骗自己，倒不如坦诚以对。
　　“不用打了......我不是你的对手......我可以随你处置......但请你放这些孩子们离开！”草薙烈开口说道，声音中带着一抹苦涩。
　　老管家根本就没有想到草薙烈竟然会自行认输，在他眼中草薙烈一直是一个脾气火爆，受不得挑拨的人“难道你真的老了吗......难道时间真的可以改变这么多的东西吗......”老管家虽然语气冷淡，可是眼中有着难掩的嘲讽之色。
　　“草薙烈......你难道忘记了服部凉临死前对你说的话了吗？......是为我报仇！”老管家的话像尖刀一般刺入了草薙烈的心中。
　　草薙烈已经松开的拳头猛的攥起，已经颓然的气势再次凝聚狂飙“风间......半藏！”草薙烈双眼通红，咬牙切齿的恨声道：“既然你这么希望我出手......那我就让你尝一尝我们草薙家无式的厉害......”
　　“无......式......”草薙烈全身燃起了沸腾的赤色火焰，这种赤色火焰与草薙京的不同，草薙京的火焰呈橙黄色，而草薙烈的火焰却颜色极淡，近乎透明。“喔！看来草薙烈的赤炎能量真的很精纯啊......竟然已经过滤了火焰中的大部分杂质，令火焰近乎透明......”八神月摸了摸光滑细嫩的下巴，对草薙烈的火焰点评道。
　　“大姐头......听你这么说......你们八神家的火焰是也可以精纯到无色的了吗？”如月影二同学虚心请教，问出了自己心中的疑惑。
　　“nonono......我们八神家的火焰根本不可能完全纯净......因为我们八神家的血液是疯狂之血加上八尺琼之血，只要去除任何一方的话才可能纯净，可是.......结果我不用说你就应该明白了吧，疯狂之血和八尺琼之血如果少了一个的话......那还叫八神之血吗......”八神月细心地解释道，这厮真是好为人师啊，虚荣心真不是一般的强。
　　“无式......那就让我感受一下吧......”老管家面对草薙烈的绝强必杀技，面不改色心不跳，双手合十“冥龙断！”老管家轻声念道，，真气从全身各处及其涌到了合十的双手之间，真气的密度越来越浓，竟然令周围的光子都被粘稠的真气固定不动。周围光线不再传播，在人肉眼中变只看到老管家手中紧紧地捧着一抹黑暗，随着老管家真气暴涨，那抹黑色不断膨胀，不断伸长，最后形成了一道深黑色的犹如虚空般的长刀，远远望去，好似一条狰狞无比的黑色长龙。
　　老管家将真气长刀举于头顶，目光瞳瞳的望向了整个右臂都开始闪起橙色光芒的草薙烈“草薙烈......来吧！让我见识一下你们草薙家的神技......”
　　“喝！”草薙烈火焰已经凝聚到了顶峰，一声暴喝，一记最为直接的直拳打出，这一直拳看似平常，但其中却好似包含着人生至理，羚羊挂角，竟然没有丝毫多余动作。“最直接，最简单......才是招式中最难达到的境界......”
　　“呵呵......”老管家双手重重的下挥，黑色长龙直逼迎面而来的至简一拳......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 真拼命啊
更新时间2009-7-29 10:21:13  字数：2556

　从招式上来说，老管家的冥龙断对比草薙烈的无式还是有着很大的优势的，草薙烈的无式是以拳为依托，将极其恢宏的赤炎力量积聚于肉体之上，达到以身体为利器，击杀对方的效果。而老管家的冥龙断则是真气外放，以超高密度的真气驱开空气分子，造成短暂的真空，大家谁都知道，最锋利的刀其实是真空刀。老管家便是硬生生的用真气造就了一把真空刀在体外以兵器杀人。
　　有句古话，一寸短一寸险，一寸长一寸强，草薙烈的无式以拳伤人，要说短，他可真短，出体的拳罡连半寸都不到。老管家可就安全多了，一刀劈过，自己还在三米之外，无论如何也是难以伤到自己的。
　　“草薙烈这一招用的真是不聪明，大概是因为怒极攻心......他们家的无式是近攻的超级必杀，只要出手，一往无前，可是现在他隔着老远呢就想进攻，明显是给了老管家一击必杀的机会。”八神月看着两人交锋，一阵奇怪，按理说草薙烈不应该这样的，他身为一代宗师，就算是怒极攻心，这种低级的错误也是不可能犯的。
　　“不对......草薙烈没有杀气！”八神好像察觉到了什么，目光开始凝重起来“难道草薙烈竟然敢用无式来做掩护......再图进攻......”八神月感觉有些不可思议，自己身为月渎之体，发过一次八酒杯后都要喘两口气再能动作，这并不是能量多少的事，而是身体承受不了。难道草薙烈想拼了老命，不惜损伤到经脉而换取连续攻击的机会......
　　“啪！！！”草薙烈这如同刺眼的小太阳的一拳正正的击中了老管家那好似黑洞般的一刀，相交的过程中并没有传出人们料想之中的爆炸声，而是响起了一阵刺耳的玻璃碎裂声音。老管家的冥龙断被一击而碎，化为漫天的黑色星光，草薙烈的无式被一刀两断，再不复一往无前。“咳咳......这下你接招吧！”因为草薙烈以拳为攻，两招爆裂之处就在面前，打散的拳劲直逼胸口，透体而入，一口鲜血重重咳出。老管家的冥龙断碎裂产生的碎片也是锋利非常，道道黑色星光划过，将草薙烈整个上身刮得血肉模糊。
　　“无式续！！！”草薙烈赤炎逸散的右拳收回，左拳迎上，虽然再次发出的无式远不复第一次的威势，但是却很好的起到了应有的效果，老管家一阵错愕，显然没有想到草薙烈竟然宁愿损伤自己而发出这么危险的一招。
　　老管家虽然惊愕，但所有情绪也只是转眼之间，虽然刚刚发了一记冥龙断现在回气不继，但草薙烈的拳头已经就在眼前，如果不硬拼着受伤而下手反击的话，恐怕会有生命危险。“喝！”老管家一声大喝，同样如同无式一般的直接击出了至简的一拳，这并不是说老管家不想复杂，而是因为时间已经不允许，如果等老管家发出必杀技的话，草薙烈这一拳早就砸在鼻梁上了。
　　两拳相遇，空气中响起了尖锐的爆鸣声，老管家这准备不足的一拳怎么可能是草薙烈处心积虑的必杀技的对手，身体瞬间被弹得老远，狂暴的赤炎能量涌入体内，五脏六腑炽烈欲焚，拳头之上的一层皮肤几乎被烧的融化。反观草薙烈同样不好受，本来刚才初次交锋的时候就已经令他身受重伤，加上强提功力，更是经脉欲断，此时再次和老管家劲力不弱的一拳硬硬相碰，奇经八脉皆以重伤。
　　“爷爷......”此时草薙烈身上的伤口极其可怕，整个上身几乎已经没有了一块好肉，鲜血流离，有的地方甚至已经露出森森白骨。草薙葵心中害怕的要死，自己从小被爷爷照顾，在草薙家最近的也只有爷爷，如果爷爷就这样重伤死去的话，她根本就不知道该如何是好。她吓得有些呆了，只知道抱着喘着粗气的草薙烈泪流不止，任鲜血染红了自己洁白的武道服。
　　“咳咳......草薙烈，没想到你竟然有胆量和我玩命......哼哼......如果是年轻的时候......我一定好好陪你......不过现在老了......少爷小姐还需要我照看......没有了当年的锐气啊......”老管家一阵咳嗽，用手捂住了胸口不无叹息的说道“不过......你和我不也一样吗......”老管家眼睛看向了梨花带雨的草薙葵“你现在正在为刚刚的拼命而后悔吧......”
　　“哼哼......”草薙烈的伤势远比老管家要重的多，此时他根本说不出话来，但从他哼哼的语调来看，似乎他并没有反驳。
　　八神月看着这两个倔强的老头，她可以从他们身上感觉出一种矛盾的感情，他们似乎有些惺惺相惜，但仇恨已经将他们成为朋友这条路狠狠地斩断了，既然不能成为朋友，那就要成为最势均力敌的对手，有时候，最了解自己的人......正是对手......
　　八神月上前扶过老管家，眼睛瞪着那群吓傻了的草薙家小喽啰“你们白痴啊！赶快把你们家的那个老头带回去治伤啊......再不快的话他可就要挂了！”“哦....哦哦......”那群白痴这才醒悟过来。“对啊！你们快救爷爷啊......”草薙葵也从缓过劲来，焦急的朝着小弟们叫道。不过这群白痴显然不知道如何是好，手忙脚乱的不知该干些什么。
　　“你们傻啊......接着，打电话叫急救车......”八神月翻了一下白眼，掏出自己新买的手机，扔给人群中看着比较稳重的一个中年人。
　　“哦哦......”没想到那个人看着稳重，打个电话也是毛手毛脚的，哆哆嗦嗦的半天才接通了电话“谢谢......”草薙葵十分感激的走上前来对八神月说道，毕竟是自己先找上门来挑衅的，现在人家不仅没有痛打落水狗，反而雪中送炭，真是一个好人啊......
　　其实她还是给八神月想的太善良了，八神月给他们手机让他们叫救护车是因为老管家也需要救治而已，如果老管家什么事没有，就她八神月才懒得管他们草薙家的人的死活呢。不过这个无心之举竟然换来了葵妹妹的感激，如果这个机会都不利用那就不是八神月的性格了。
　　“嘎嘎......那你拿什么谢我啊......”八神月开始从上到下打量起了葵妹妹，猥琐的表情令身后的如月影二有些胆寒。
　　不过在草薙葵眼中可就不是这回事了，这个和蔼可亲的大姐姐一定是像爷爷一样在逗自己玩而已“那你要什么啊......”草薙葵天真的笑道，心中思考着八神月会要什么......比如亲一下......抱一抱......
　　“我们一见如故......不如......结为姐妹......你来我家住几天让我聊表心意.......”八神月循循善诱，想把一个天真的少女拉入狼窝。“恩......”草薙葵倒是没有想到八神月这么好客“好......不过要等爷爷的伤好了之后......”
　　“好啊好啊......那到时候我们来玩刚刚那个很舒服的游戏哦......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 八神的搭档来了
更新时间2009-7-29 17:33:38  字数：2867

　“小姐，老奴无能啊......拳皇大赛在即......我却无法去保护你了......”躺在医院病床上的老管家一脸自责的说道，此时老管家心中后悔不已，自己明明知道这次拳皇大赛一定会有实力不在自己之下的暴风高尼茨出场，却在比赛就要开始之前去撩拨草薙烈......结果搞了个两败俱伤......如果小姐和少爷在拳皇大赛上有什么损失......那自己真是愧对老爷的在天之灵了......
　　“啊，没事的......”八神月倒是有些惊讶，听老管家的口气竟然是想要和自己组队，一起去参加拳皇大赛“您老就放心吧......你也不是不知道我还有月渎之体暴走这个必杀技呢......”这话倒不是八神月仅仅安慰老管家的说辞而已，这次面对高尼茨的时候，八神月只有月渎之体暴走才可以达到和高尼茨分庭抗礼的实力，不过分庭抗礼可不意味着胜利，血月暴走是有时间限制的，只要时间一过，到时候失败的还将是自己，可是八神月也并没有非常担心的心情，因为她还有更绝的一招......自己的月渎之体来自于八尺琼一族的血脉，可是除了自己月渎之体的暴走外，自己还有疯狂之血的暴走可以用......不过貌似这个暴走自己没有试验过......不过根据八神的剧情来看......这个暴走是要失去神智的......不过自己的情况和八神并不一样......八神的血液中疯狂之血占据大部分优势，而自己则是月渎之血压过疯狂之血......到时候如果让月渎暴走和疯狂之血暴走叠加的话......也不知道是一番什么光景......
　　“小姐......千万不可以大意啊......高尼茨是纵横百年的强者......你和少爷如果不是他的对手......一定要先退避为重，不要意气用事......”老管家凝重的说道，在他眼里，这可是关乎道性命的大事。
　　“知道了......您还是好好把伤养好吧，免得我和哥哥在比赛的时候还要分心想着您的伤势......”八神月重重的点了点头，她也不傻，真要到了性命攸关的时候，八神月这个家伙绝对跑的比谁都快。
　　“谁！”八神月后背汗毛猛的一紧，条件反射般头也不回的就是一抓，不过似乎这一击并没有收到全功，对方速度很快，再加上八神月只是被动的反击，两人只是手上一碰，便一触即分了。
　　八神月转过身来，八神月现在并非寻常之辈，由于月渎之体的渐渐显现，此时的她无论速度还是力量都已经远超过一般格斗家了，可是刚刚的一次交锋自己并没有得到丝毫的好处，固然自己是被从后偷袭，但即使这样，对方的实力也绝对不在八神之下。
　　“呵呵......小妹妹......不是你找我们来的吗......怎么这么不客气啊......”此时八神月面前的是两个女人，一个身穿白色文秘服装，另一个则是身穿重红色的职业套装。刚刚的攻击显然是身穿白衣的女人发出的，此时的她正背着双手，一脸玩味的看着面色不善的八神月。
　　“你们是......米桌和微丝？”八神月试探性的问道，其实从这两个女人的装扮上八神月早就看出来她们的身份了，不过从现实来讲，八神月可是从来就没有见过这两个人的，为了不发生一些不愉快的误会，八神月当然要装模作样一番了。
　　“呵呵......小妹妹让我们大老远的跑到了这里......还一见面就出手攻击......真是好没有诚意啊......”米桌脸上玩味之色更重，语气中不由得带了几分调侃。微丝倒是很老实，有些苦笑的看着出口调戏八神月的老搭档。
　　“哼......”此时八神月面色有些不愈了，口中发出了一声冷哼，刚刚明明使是米桌先出手进攻的，此时竟然反咬一口。要是平常时候米桌这个大美女和自己这么玩耍，自己非但不会生气，反而会高高兴兴的打起龌龊主意。可是刚刚米桌的一击攻击方向真的不是太正确，如果刚才八神月要是反应不及的，那这一招受伤之下的可就不止是八神月了，还有躺在床上不能活动的老管家。
　　“呵呵......小妹妹竟然生气了......真有趣......”米桌丝毫不顾八神月越来越铁青的面色，在那里一阵娇笑，笑的是花枝乱颤。
　　“够了！”老管家不耐烦的喝道“这里不是你们八杰集的地盘......你们还是收敛一下的为好......不然......”老管家虽然身受重伤，但涵养几近一甲子的杀气却还是收放自如，目露冷光，低声向米桌威胁到。
　　米桌和微丝只感觉一股无形的压力从病床上老管家那瘦弱干枯的身体中传出，竟压抑的两人有些呼吸不畅。两人相顾骇然，两人自生以来见过的最强者便是高尼茨，论气势而言，也许此时的这个老人并没有高尼茨的强悍，可是老人气势中的杀机却让两人有些背脊发冷，这是一种杀戮气息极重的血腥味，在两人眼中，老管家那瘦小的身躯竟然好比从九幽地狱修罗还要暴虐，残忍......
　　这是意料之中的事，高尼茨虽然身为八杰集之首，实力绝强，虽然也杀人但却并不以杀人为乐，这一点大家从他那身穿修道士服装的造型上就可以看出来了......而老管家当年可是凶名在外，手中人命没有一千也有八百，若不是当年八神月的爷爷以人格魅力将他折服，恐怕现在的老管家已经可以去申请吉尼斯杀人记录了......
　　眼见着八神家的一个身受重伤的老头在气势上便可以威慑到自己，米桌也就不在自讨没趣，闲着欠揍了，收起了她魅惑众生的娇笑，板正脸色，正经八百的像八神月问道：“这次我们老大已经说了......你的要求是让我们两个和你哥哥八神庵组队参加拳皇大赛，我想这一点你并不用担心，我们知道你和老大之间的誓言......你可以放心......我们当年是被老大亲手唤醒的，老大的寂寞我们也可以体会其之一二，我们八杰集的生命就是不断轮回......也可以说是根本死不了......不论受了多重的伤......我们身上的天国血脉也会很快的将伤势恢复......你应该可以想象......我们的生命是多么的无趣......在八杰集中，真正觉醒的只有我们三个人，对于其他人，我们并没有想要唤醒他们，因为这种寂寞感和单调感......会令人痛不欲生......我们很羡慕老大......他有宁可身死也要超越轮回的的决心......而可笑的我们......却没有这个勇气......所以我希望你真的可以帮助老大......”米桌的声音中不知不觉的就带上了一种难以言明的悲伤，那种苦涩......常人是无法理解的......
　　八神月有些沉默，当初从剧情中看八杰集这些人物时，自己就情不自禁的感到同情，其实现在的自己也是多么的相似啊，他们是因为永生而寂寞......而自己根本就不属于这个世界......那是一种更加惨淡的寂寞......
　　“和我走吧......我带你们去我家......我想你们应该好好地吃上一顿......”八神月心中一叹，深吸一口气，抬起头来，尽量让自己忘了所有的不愉快，替老管家整理了一下被子，便引领的走在前面。
　　“不要掩饰了......”微丝捅了捅身边还在哀哀叹然的米桌，眨了眨眼睛。“呼......没想到这个小丫头年纪不大，实力竟然这么强......”米桌将一直背在身后的右手伸了出来，雪白的小手上三道血痕触目惊心......
　　看来我们的八神月大小姐还是太嫩了啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 认识一下
更新时间2009-7-30 9:10:36  字数：2499

　“哥哥，你看好了......这就是你这次拳皇大赛的搭档......微丝小姐和米桌阿姨......来，叫人......”八神月将米桌和微丝两人带到了自己的家中，把她们先是晾在了客厅，自己跑到书房将正在研究音乐的八神拖了出来，介绍大家相互认识。因为八神月现在对米桌的印象并不怎么样，所以很不客气的在八神面前暴露了她的真实辈分，称其为姨。
　　有些不耐烦的八神听了妹妹的话倒是来了几分精神，想当初妹妹提到决定这次拳皇大赛上并不和自己组队的时候，自己还大发了一通脾气，搞得妹妹焦头烂额，后来在妹妹好一阵劝说下自己才答应下来。关于面前的这两个女人，妹妹可是不止一次提到，虽然妹妹提到的一直是这两个女人的相貌身材问题，不过自己最重视的还是两个人的实力。想八神是多么孤傲狂妄的一个人，想和他组队，没有绝强的实力的话，是想都别想的。在八神眼中，这两个女人身为八杰集中人，实力定然非凡，所以八神的兴趣倒也并不小，心想着出手试探一下。
　　米桌脸色有些发青，年龄是女人的秘密，现在八神月在八神面前将她的年龄公布出来，可想而知她有多么的不爽了。微丝看着自己老搭档的脸色，嘴角微微荡起着坏笑，非常自然的看着米桌吃瘪。
　　毕竟这里是八神家的地盘，自己现在寄人篱下，虽然心情不爽，但米桌还是强压下愤怒，以耍光棍的方式反击“呵呵呵......这么客气干什么啊......贤侄和贤侄女都不用理性了......”米桌又发出招牌似的娇笑，语气上当仁不让的当起了八神兄妹的长辈。
　　没想到米桌这个老女人竟然连身为女性的荣耀都不要了，拼着被鄙视年龄也要借势反击......真是好有魄力啊......八神月恨得牙根发痒，但话已出口的，自己只能吃下暗亏，再图以后报复。
　　没想到这时八神发话了，马上就将妹妹的尴尬心情一把挽回“哼哼......想要当我的队友......那要看看你有没有这个资格了。”八神老大一如既往的嚣张。“哦......贤侄啊......那就让阿姨来看看你的实力吧......呵呵......”米桌饶有兴趣的看着八神，抬起留着长长指甲的右手，指节微微抖动，响起嘎啦嘎啦的骨骼摩擦声。
　　“哈哈......”在狂笑声中八神出手了，手上燃起阴冷的苍炎，没有任何迷惑性动作的直接一拳击出。米桌有心和八神在力量上一较高下，也是不闪不避，全力而出，洁白的玉手上隐隐透出澄澈的白光，出拳相对。
　　“喂！你们有没有搞错啊......这里是客厅啊......”八神月还以为两个人会先客气一下，然后到屋外再一决雌雄，没想到自己还是高估了八神的耐心，他竟然二话不说就直接开打......哀叹......看来这次的客厅这的要重装了......
　　“姐姐......什么事啊......”正在后院练习八神月传授的八神古武流和草薙古武流超级大杂烩的小草听到了动静从外面走了进来，刚一进门就看到了一个不断放大的人影逼向自己。“暗器！”小草一声怪叫“看我接暗器。”只见小草双手一环，人影已经被一把抱住，不过这个所谓的暗器似乎很是特别，入手柔软，喷喷发香。
　　“流氓啊！！！”客厅里响起了米桌那像被掐住脖子的嘶吼声音“哈哈哈......”八神月差点没笑抽过去，刚刚的一幕真他妈的极富戏剧性啊。八神和米桌双拳相交，两人拳上劲力四射，谁也没有掏到好处，八神死要面子，硬是站在那里不动，一双大脚将大理石地面踩出了两个深深地脚印，米桌阿姨可是没有这个想法的了，借着两拳相交产生的力道，向后腾空而起，毫发无伤的受用了这股劲力。
　　不过此时的米桌简直是悔大了，自己冰清玉洁保留了好几十年的贞操就这样被毁了......（有点夸张吧......）而且还在众目睽睽之下！！！“切......”八神收回战斗姿势，双手插在衣兜里，一脸无聊神色的看着米桌“真是......麻烦的女人......”虽然这个女人实力不错，单论力量而言，几乎和自己不相上下，可是八神看着她大呼小叫的做法，从心底感觉她是一个白痴的女人。“哼哼......还是我妹妹好......英姿飒爽......干净利落......”八神双手插兜，眼睛望着天花板，不禁陷入了遐想。
　　“妈呀！”米桌这一声流氓可是把小草吓得够呛，连忙把怀中温软馨香的身体扔了出去。别看微丝常常眼看着搭档吃瘪，但关键时刻还是比较厚道的，看着马上就要屁股着地的米桌，一步上前，一把接住。
　　“草薙京！！！”转过头来的米桌和微丝异口同声的惊叫道“不要担心......我们没有恶意的......别看这小子长的像草薙京，可是他实实在在的是我的小弟.....小草......你可以姑且认为他是草薙柴舟的私生子，反正大家都是这么认为的......”八神月看到米桌和微丝两人开始目露凝重神色，心知是发生了误会，连忙开口解释道。
　　“恩？”米桌和微丝有些将信将疑，刚刚她们两个还以为自己中了八神家和草薙家的奸计，两家准备围攻绞杀，此时看到八神月开口解释，虽然解释的言语有些不可思议，但还是放下了几分心来，毕竟要是想对自己两人玩一个瓮中捉鳖那就应该早就出手了。
　　“不信你看！小草的眼睛中有一抹紫色的神光，这是因为他接受了我们八神家的血液的原因......”八神月害怕两人不相信，连忙指出了小草和草薙京的不同之处。
　　“啊......真的......”米桌和微丝都松了口气，在两人仔细观察下，果然发现了小草和草薙京之间的不同，先不说眼中神色的区别，但是身上散发出的气势就有很大差别，草薙京阳光气质，亲和力强，而这个小草虽然也有这种气息，可是更多的是一种阴冷的感觉，倒是像八神家多余草薙家。
　　“呵呵呵......难道妹妹想用这个小子来夺到草薙家的家产？”完全放下心来的米桌倒是笑的很开心，开起了八神月的玩笑。
　　八神月听着米桌这话怎么这么耳熟呢......“对了......小草！二阶堂红丸那个白痴......怎么很久没有看到他了。”八神月终于想起了这句话的来历。“啊......他不是被你抓破了脸......去整容了吗......”小草解答了八神月的疑惑。
　　“哦！......那也不对啊......整个容正这么长时间？靠！我明白了......他一定是借机回到了草薙家......真阴险......下次一定要把他的脸抓成骷髅头！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 又要开始了
更新时间2009-7-30 17:25:47  字数：2638

　其实八神老大对于米桌和微丝的实力并不是太在意，强一点最好，就算弱也没有关系，刚刚挑衅的话语不过是为了替妹妹出一口气而已。话又说回来，八神老大对于队友实力的要求一直都不高，就像上次拳皇大赛一样，不也是在仅仅赛前两天才抓到了个如月影二充数的吗。刚才米桌既然已经被小草占了那么大的便宜，虽然自己一直并不认可这个小子的存在，但毕竟是妹妹捡回来的，好歹那小子也算自家人了......既然这样，那也就不好意思再去找米桌的麻烦了。八神打了个哈欠无看了面色尴尬的小草一眼，双手叉着裤兜，双眼望天的走回了书房继续研究自己的音乐去了。
　　“别装了！我哥哥已经走了......”八神月语气很臭的说道，八神月何处此言呢......因为刚刚竟然发现米桌眼神中竟然闪过一丝得意，我们聪明可爱的八神月小姐忽然明白过味来，丫丫个呸的......我怎么感觉......自己好像一直都被这个老女人耍着玩似的......靠！果然姜还是老的辣啊......老女人的威力果然不同凡响......
　　“侄女......这个小子坏了我的贞洁......”米桌十分委屈的看着八神月，那小表情......看的八神月心里一阵发寒......还装......还装......不过说真的，这个老女人的演技......就连现在也算是专业演员的八神月也不得不赞叹......看来以后对这个老女人真是不得不防啊......不行！这一招不能让你赢棋......
　　“米桌阿姨......这么来说......你是一个老处女了？”八神月话说得真的很难听，不过倒也合情合理，这就是从米桌话中的隐藏信息。
　　果然，米桌眼中泪花瞬间消退......猛的胀气了血丝......脸色变得像僵尸一般铁青“乖侄女......我想你是误会了......”米桌语气中像压抑了一百吨*样火爆，一张扭曲的脸蛋就像是酝酿了整天大雨的乌云一般。
　　八神月心里一阵暗笑，娘的我让你耍我。虽然八神月已经取得了初步胜利，不过浅尝辄止可不是我们伟大的猪脚的性格，我们猪脚的一贯方针是乘胜追击......“哎呀......米桌阿姨......听说你老曾在怒加身边当过秘书......”八神月一脸神秘的道，不过表情马上转为叹息“这年头......秘书的工作......可不好做啊......老板家里管一半......女主人的工作全干完......”八神月似乎忘了，不止米桌在怒加身边当秘书，微丝大姐也是从事这个工作的，也就是说......她这话......把微丝大姐也给得罪了。
　　“咳咳......”微丝大姐脸色果然有些不爽，由原来的观望瞬间投入了米桌的阵营“八神小姐......这年头演艺圈也不好混啊......听说前段时间爆出了个什么潜规则......哎......现在年轻人行为不检点啊......那个......前段时间还爆出来了个什么照片门......好像很火啊......”这下八神月知道了，真正毒舌的高手一般都是保持沉默的......
　　“呵呵呵......八神侄女......你也不错啊......满有经验的嘛......”八神月和米桌的角色瞬间互换，米桌阿姨看是咯咯娇笑起来，一副小人得志的模样，我们八神月小姐的脸色开始有了颜色加深的趋势。
　　“好了......不和你们说了......年龄之间是有代沟的......”八神月明白了一个事实，年龄大......还是辣......年龄小......不够叼......自己还是需要慢慢修炼的......算了，八神明白自己现在处境非常不妙，聪明的引开了话头。
　　“关于这次拳皇大赛......我不想说什么......我不认为除了我们八神家的八酒杯以外，还有其他招式可以帮高尼茨叔叔解脱......现在趁我哥哥不在，我希望你们可以答应我一件事。”八神月开始说起了正经的事情。
　　看到八神月不在打口水战，微丝也就不再开口了，米桌一个人孤掌难鸣，也识趣的安静了下来，听听八神月想要说什么“你说......”
　　“在对上你们老大的时候，我会陷入暴走状态......那样我会非常危险，我哥哥一定会上来阻止......你们和我哥哥一组，我希望你们可以拖住我哥哥，否则我怕无法成功击败你们老大......”八神月说的倒是有些夸张了，到时候的战斗八神不是说可以插上手便能插上的，八神月最主要的是害怕八神到时被溅上一身疯狂之血，如果到时候自己陷入暴走失去神智的话，八神也暴走的话，那无疑没有人可以制止兄妹两人了......这并不是嚣张的说......暴走八神的实力绝对可以一个人挑了希顿上校和板崎琢磨，而自己到时候的实力更是不好估计，自己能量无限，如果还有意思本能的话，八神就绝对可以制服得了自己，因为自己绝对不可能对八神下手的。
　　“侄女......放心......就算不是为了你......为了我们老大，我也会尽全力的......”米桌脸上看不出一丝媚态，除了她对自己的称呼外，其他的八神月还是比较满意的。“八神小姐，你尽管放心好了......以我们两个的实力，拖住你哥哥应该不成问题。”微丝这话就比较实在了，让八神月着实放心了不少。
　　“好了，这次拳皇大赛就这么定了......你们两个和我哥哥一组，你们尽量让我哥哥上场，消耗他的体力，尽量让他没有力气捣乱......而我这次决定和如月影二小草组队......他们两个不会阻止我的......”八神月其实早就打好主意了，自己之所以不和八神一组，是因为想办什么危险的事八神一定会阻止的，那样的话有很多事便完成不了。
　　对于自己的人身安全，八神月并没有过多的考虑，因为姑且不算自己的现有实力，她就不信真正威胁到生命的时候，自己肚子里那个魔尊不出来帮忙，在八神月眼里，魔尊的实力是深不可测的，就从跨越空间这一点来说，魔尊的实力就绝对不会在大蛇之下，这里说的大蛇可不是拳皇97里那个没有完全解开封印的垃圾，这里说的是完全状态的大蛇神。
　　“喂......小子......你说我在你肚子里？”许久不见得魔尊大人阴森的声音传了出来，吓了八神月美眉一大跳。你说也真是的，平时叫你不答应，一说你坏话就突然跑出来吓人......
　　“额......我肚子里......”八神月发现自己想的这件事确实有问题......那么说......自己不是魔尊大人的妈咪了吗......
　　“恩......肚子？”米桌和微丝被八神月突如其来的这一句话疑惑住了。“啊......没事......”八神月连连摆手“好了......说定了......大家拳皇大赛上努力吧......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 神乐家的小庙
更新时间2009-7-31 16:41:18  字数：2545

　这次八神月特意距离拳皇大赛仅仅一个星期才起程的，上次山林之中上蹿下跳，连个澡都洗不上的经历可是让八神月记忆犹新，至今想起还会产生一种油油的滑腻感布满全身的错觉。所以八神月特意亲自去终极军火客户端买了一架无敌防爆超大容量直升机，飞机上可以容纳数十人，有全方位供给系统，尤其是有一件超级豪华的洗浴设施，可以全天提供热水......要想皮肤好好嘛......多洗澡，勤换衣......多吃蔬菜，少吃油腻......还要用......雕牌透明皂......
　　由于这架豪华的直升机性能真的很不错，所以我们八神妹妹载着八神老大，小草，如月影二以及米桌微丝两位老前辈只飞了一天就飞到了比赛地点英国伦敦，搞得八神妹妹连个澡都没有机会洗就下飞机了......也就是说......东西全都白买了......
　　八神月丝毫没有功德概念，没有征得任何人的同意就擅自的将飞机降落在了八神家的老朋友神乐家的神庙前，硬是搞坏了方圆十丈的绿荫草地，盘旋的螺旋桨切断了数棵貌似很有历史的参天大树......原本宁静神圣的神乐小庙被搞得一片狼藉，乌烟瘴气......
　　神乐家的保镖可不是吃素的，近三十个彪形大汉以丝毫不符合自身形状的迅捷速度瞬间将这家上门闹事的直升机包围起来，其中有几个人还拎着微型冲锋枪，看样子是要来点血腥暴力的情节。
　　“老大......这次点子不软啊......这可是美国最新发明的A496型防爆战斗直升机......估计这次咱么哥几个处境非常不妙......”一个拿着冲锋枪的手都有一些颤抖的小兵兵，缓步挪动到这一伙中貌似老大的人的中年人身边，紧贴耳根磕巴道。
　　“史密斯......我知道你刚来当差不到一个礼拜......你不用怕......像这种有钱的人一般不会和我们这些小角色玩命的......就算和咱们玩命......你也不用怕，咱们死了残了都有神乐小姐结账呢......家里人的生活问题......你不用担心......”明显这个老大也有几分肝颤，不止话说的磕磕巴巴的，这内容也并没有鼓励士兵的效果。
　　小兵兵听了前半句话还好，听到后半句的时候真是哭的心都有了，你倒不如直接说让我们大家准备后事的了......“老大......你，你放心......我一定......”本来想说一句表明心志的场面话的，不过是真说不出来啊......
　　“啪！”直升机的推拉门被一脚踢开，几乎围观的所有人的不自觉的咽了一口吐沫，后被衣服尽皆湿透，中年老大深吸了一口气，将手中的微型冲锋枪紧紧握住，目光坚定的看向直升机那黑洞洞的门口。
　　“holle......”完全出乎众位保安人员的预料，出场的既不是黑衣大汉，也不是性感风衣女郎。而是一个相对于他们来说十分年幼的一个少女，气质出尘飘逸，红发随风摇荡，眉眼如诗如画，红唇甜腻如糖，肌肤如雪似玉，随身一阵馨香......这是一个极有跨越性的落差，众保安人员感觉有地狱直接被一脚踢到了天堂。
　　“*......”八神月看到这么一群怪叔叔用猥琐的眼光看着自己，尤其还用枪对着自己（？？？？？）心中一阵不爽，本来白花了那么多钱买的洗浴设施没有用上已经令大小姐心情很臭了......刚一下飞机......刚打了一个招呼......竟然被一群大男人像看猩猩一样围观......不过八神月的英语非常之差......想了半天才想到了*这么一个似乎是骂人的话。
　　众保安人员再次从天堂跌到了地狱，小兵兵狠狠地咽了一口吐沫“老大......似乎并不是友情来访啊......哪有一见面就开口骂人的啊！”“不对啊......从这个少女的相貌气质来看......倒是很像一个明星......不过是谁我忘了......可是从言语上来看......这根本就是一个不良少女......还是地痞太妹一类的......”中年大哥一边回答者小弟的问题，一变斜着眼睛看着八神月，丝毫不敢放松警惕。
　　“喂！那个中年大叔......你在小声说着什么啊......快过来给本小姐带路......”八神月看见这群大男人仍然没有反应，不由开口召唤像了这帮人当中最像上位者的中年大叔。
　　这次八神月没有说英语，中年大叔听了这话倒是有了一阵恍然大悟的感觉，这个声音......“哦！我知道了......你是八神月小姐！”中年大叔有些惊喜的叫道，竟然是认出了八神月。
　　八神月现在在欧洲的知名度是真的不低，就冲荣获男人性幻想排行榜第一这个荣誉......中年大叔的这个反应也不算稀奇......
　　“额......”八神月头上垂了下来那么大的一滴冷汗，几乎所有人看向自己的眼光都变了......那是一种yy之魂沸腾的目光“哈哈......以前的八神月都是在电视上看到的......今天竟然让我看到了实体......哈哈......这下今天晚上有的yy了......”刚刚还怕的要死的小兵兵瞬间改变了心态，兴奋之情溢于言表。
　　“退下！！！”一声中正深沉却又不乏清脆的女声把所有人都震醒了“谁竟然比我还嚣张......”八神月心中一闪而过，眼神望向声音的出处。那是一个身穿白色巫女服饰的高挑女子，瞬间吸引了八神月目光的是那一双xiu长的美腿，那双腿张弛有度，纤细却又并不让人感到柔弱，清逸却并不让人感到无力。从下向上看去......虽然看不到背面，但从腿根的形状来看，这个女子的臀部绝对浑圆丰满，曲线动人，再看腰肢，不盈一握，翩翩欲折......再向上看，胸部真是不小啊......因为穿着比较保守的巫女服，倒也难窥起形态，不过从比例上看来，绝对不会在不知火舞之下，真搞不懂......为什么练武的成年女性的胸部都会这么大呢......哎......搞不好再过几年我也会变得像这帮大咪咪一族样啊......到时候......可怎么过啊......
　　同很多男生的习惯一样，八神月选择了最后看长相，这个女子的脸部线条棱角分明，要是论硬度，还真是可以和king姐有上一拼，不过不同于king姐的是这个女子有一种极其迷人的古典韵味，这种男人味和古典气息互相结合，竟然为这个女子带来了一种英姿飒爽的将军气质，甚至是一股王者之风......
　　说了这么久，相信大家应该可以知道这个女子是谁了吧......没错......她就是三神器家族家主之一的......神月千鹤小姐......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 她也误会了
更新时间2009-8-1 8:54:32  字数：2549

　今天刚刚在庙里做完功课，出来就看到了闹事的，而且还把自己家神圣的小庙搞得乌七八糟的，这简直是亵du神灵啊......不过身为神乐家的家主大人的神乐千鹤小姐什么场面没见过，虽然心中非常不爽，可是自己的形象还是要保持的，当下一副宠辱不惊，波澜不动......端是冷静非常......
　　“恩？这个小丫头的眼神怎么这么怪啊......”神乐千鹤不动如山的心态竟然被八神月看的一阵发毛“咳咳......”轻轻的咳了几声，以缓和自己的心态“不知这位小姐光临敝舍，有何指教。”语气不卑不亢，但却有一种令人不敢不回答的威慑。
　　“老板......你不认识她？她可是最近风头正劲的超级大明星八神月小姐啊......”保镖中的那个中年老大好像发现了新大陆一般惊奇，自己的老板一向是无事不知无事不晓的智者，没想到竟然这么落伍。
　　“额......最近研究经书有些忙......没有怎么看电视......额......八神月？”神乐千鹤心中有些尴尬，还有些恼怒，这个保镖怎么这么不会察言观色，什么事都胡乱瞎说，回去一定要让他卷铺盖走人......八神月！神乐千鹤的眼神在八神月的鲜红的细发上一扫而过......红头发......原来是八神家的人到了，没想到一向不合群的八神家这次竟然这么给面子......
　　“这位是神乐千鹤姐姐吧......初次见面......请多指教。”八神月故意没有说出自己的名字，看样子是想考校一下神乐千鹤这个临时巫女关于三神器家族历史的了解程度。“稀客稀客......这位是八神家的八神月妹妹吧......妹妹真是漂亮啊......”常年打理神乐家生意的神乐千鹤家主早已经练就一番见人说人话，见鬼说鬼话的高明本领，心中了解像八神月这样的小丫头最喜欢的就是被人夸漂亮。
　　不过她到是想错了，八神月虽然由于附体女身而沾染了几分女子习性，可是她的内心深处却实实在在的是一颗男儿之魂，神乐千鹤这点小把戏自然是无法打动她的心的“呵呵......姐姐谬赞了......姐姐才是漂亮......英姿飒爽，玫瑰铿锵......”八神月纹丝不动的把这段太极拳向回推打去了。“没想到八神家的小女孩竟然有这般风度......少年老成啊......”神乐千鹤心中暗道，看样子这次八神家并不好骗，要想让他们家帮忙卖命救回姐姐......不付出点代价是不成的啊......
　　“咳咳......姐姐......八神大哥晕机了......现在已经晕倒了......”八神月身后传来小草的声音，他的这句话令八神月头上瞬间布满了黑线。神乐千鹤虽然因为八神月年龄要小她几岁而见而不识......可是八神这个同龄人还是认识的，听了小草这就话也是有了一种哭笑不得的感觉，想当年......大家还是正太萝莉的时候......倒也是见过几次面。前几年时八神家和神乐家的关系一直还是可以的，虽然说不上站在同一阵地，可是见个面也不会打架，有时每逢过节还会上门来拜会一下......那是的八神就是一脸的臭屁，和他说话也不理，没想到这个整天就会耍帅的臭小子竟然晕机出丑......还是在我们神乐家的地盘......哼哼......真是有趣之极啊......
　　“姐姐......我是没辙了......”小草从直升机中探出头来，朝着八神月双手一摊“你说怎么办吧......只有你去了......其他人如果动他的话......估计等他醒来时一定会找人拼命的......”
　　小草的露面倒是令宠辱不惊的神乐千鹤好好地吃了一惊“我没看错吧......这可是草薙京啊......草薙京竟然和八神家的人坐到一架飞机上去了......这不是开玩笑吧......”的确，在三神器家族的任何一个人面前，这幅画面都是非常令人难以置信的“难道要重复五百年前的历史？草薙家和八神家又要出现......”八卦是每个女人的天性，就算神乐千鹤这种立志要当一个好巫女的知性女人也是毫不例外的。
　　“不过这事来的好啊......正愁害怕草薙家和八神家不对路.....无法集合三神器的力量击败万恶的高尼茨呢。”神乐千鹤乐观其成，毕竟在她眼中痛扁高尼茨，救回自己的姐姐才是最关键的大事。“没想到草薙家主有赴约而来......击败八杰集有望了......”虽然神乐千鹤很高兴，但是还是要装出一副平淡模样，她是一个生意人，她明白世上没有白吃的午餐，只有平静以对才可以尽量的压低价钱。
　　不过马上神乐千鹤就要兴奋不起来了，因为“呵呵呵......八神侄女......神乐家的小妹妹似乎想要灭了我们八杰集呢......”米桌现身了，走上来拍了拍八神月的肩膀“阿姨......你先看着这边，我去看看我哥哥......”八神月送给了米桌一个大大的白眼。
　　“八神月！你站住......你们八神家难道已经真正的堕落了吗！”神乐千鹤冷声斥道“没想到你们八神家已经真正的投靠了八杰集......妄我们神乐家一直把你们家当做世交......”神乐千鹤嘴上说的义正言辞，但心里还是很虚的“还有草薙京......难道你为了这个女人就要放弃了你们草薙家承载千年的荣耀了吗......”神乐千鹤还是固执的认为小草这个冒牌草薙京是和八神月有一腿的。
　　“呵呵......我就说嘛......你看，这个女人也误会了......要不然你干脆嫁给草薙京算了......有些事误会误会就有可能变成真的啊......呵呵呵......”米桌丝毫没有良心的说出了这番话，令八神月脸色开始发紫。
　　“你说什么......”八神月倒是还没有说话，那边的八神却忽然爬了起来，一脸的杀气，完全看不出晕了飞机的样子“呵呵......我什么都没说......你听错了......呵呵......”米桌还是不敢直捻八神的虎须的，八神可是真拼命啊......
　　“哥哥......你没事吧......要是难受的话......我来背你。”八神月非常心疼，连忙上前去搀扶八神，哎呀......我的宝贝哥哥啊。
　　“月！记住！你只是我的妹妹！谁也无法把你从我手中抢走！”八神明显有些神志不清，双手把着八神月的双肩，眼神迷乱，但口气却异常坚定“额......好好好......你说的这不是废话吗......难不成我还会是别人妹妹......你还是先休息一下吧......”八神现在的状态，像极了一个喝多了的醉汉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 送上门来
更新时间2009-8-1 11:05:09  字数：2275

　“神乐千鹤，你这里有没有客房......我哥哥状态似乎很不好，需要一个休息的地方......”八神月将八神背了起来，走下了飞机，迎面就对上了神乐千鹤的凝重目光“这件事你是误会了......我们八神家并没有和暴风高尼茨合作的想法，米桌和微丝这次并不代表八杰集，而是以个人身份来参加这次拳皇大赛，并且充当我们的队友。”
　　“是吗......草薙京你的意思呢？”神乐千鹤根本信不过八神月，因为八神家身体内毕竟还是有着八杰集的血统的，难保八神月不会说出谎话。相比而言，草薙京的话便可信多了，可是她哪里可以想到，这个草薙京是一个冒牌货。
　　八神月看在眼里，并没有出声解释，有时候一个误会可以节省很多时间。
　　“啊......你放心吧......米桌阿姨和微丝阿姨没有什么恶意的。”小草开口回答神乐千鹤的问题，最近听从米桌的意见，准备时刻冒充草薙京，以便避免很多麻烦。
　　听了小草这话，神乐千鹤虽然有些感觉怪怪的，但是在说不出是什么地方，便也打消了一部分戒心，嘱咐下人替众人去安排房间了，不过这房间可是有很大差别的，神乐千鹤认为和八神草薙家还是有利用价值的，便把八神月，小草，八神安排在了高等的总统套房，如月影二和自己不是很熟，但好歹也应该可以帮上点忙，便安排到了次一点的中等房间......而米桌和微丝这对姐妹......神乐千鹤可就不会便宜她们了，直接把她们安排到了下人住的房间，让她们替她们老大犯下的过错去忏悔。
　　微丝性格使然，既来之则安之，没有丝毫怨言的进入了梦乡。米桌可就不是那种甘愿迁就的人啦，想当年她身为怒加的秘书也是吃香喝辣，后来虽然怒加垮台了，但是这么几年来攒下的私房钱也够自己逍遥一阵的了。米桌可不傻，微丝当年的所有薪水全部都会上交给老大，让他统一打理。自己虽然也会上交一部分，但小金库还是有的。前一段时间在八神家吃住豪华，让她感到了生活的美好，心底非常感谢老大交给自己的这个任务。完美的生活令米桌阿姨渐渐腐朽，现在睡在这种粗布床单上竟然翻来覆去难以成眠。
　　“真是讨厌......神乐家的那个小丫头竟然这么对待我......早知上次就好好虐待你姐姐一下了......正好抵消一下......”米桌阿姨躺在床上，睁着妩媚的大眼睛直勾勾的看着天花板，心中暗恨不已。
　　“啊~~~我受不了了！！！实在睡不着啊......不行！我要把月丫头房间抢过来！”米桌腾地一声从床上弹了起来，嘴角荡起一抹邪恶的笑容，偷偷摸摸的穿好了衣服，蹑手蹑脚地推开房门，秘密的潜向了八神月的房间。
　　八神月现在如同米桌一样，也是怎么也睡不着，由于讨厌鬼八神月姬被一个人丢在了家中，所以夜夜无女不欢的八神月现在正是孤枕难眠，上次拳皇大赛的时候由于自己刚刚玩起百合，所以并没有多大的瘾头，现在可就不一样了，在这一年之中，八神月和八神月姬几乎是夜夜销魂，出双入对，俨然成了老夫老妻，擦玻璃的技术也是渐渐趋于大成，现在忽然一下没了伴枕之人，身体上和心理上的别扭感觉......令八神月难以忍受“啊......难道我八神月这样一个英明神武，举世无双的超级美女要沦落到自己解决？”八神月睁大眼睛躺在床上，纤纤玉手不自觉的在身上游移着，而且正在有逐渐向下滑动的趋势。
　　“吱呀！”门被轻轻的推开了，脸色有些红润的八神月被吓了个机灵，正在准备做坏事的小手慌得不知该放在哪里才好“这么晚到底是谁来了......难道是色狼？”八神月马上从迷乱中清醒过来，开始准备随时打击犯罪势力。
　　明显可以感觉到，进来的人影蹑手蹑脚正在向床的方向移动着，看来应该是色狼没错了......八神月一个翻身从床上轻轻滚到了地板上，滑到了人影的侧面，眼睛中一阵紫光闪过，在伸手不见五指的夜里向前游弋的人影顿时纤毛毕现，“这哪是什么色狼啊......这不是米桌阿姨吗......”八神月有些吃惊，不过这个亲爱的米桌阿姨这么晚了来干什么......
　　米桌显然没有具备八神月的这种夜能视物的本领，在那里伸着双手一阵摸索，慢慢的摸上了八神月的大床“咦？人呢？难道是上厕所了......正好！我去把门锁上！那样她就进不来了......”米桌阿姨真的很阴险，再次在黑暗中摸索了起来，“卡”的一声将房间的门在里面反锁上了“哈哈......这先看你到哪里睡去......你会不会去找哥哥一起睡觉呢......还是那个幼稚版的草薙京......难不成是如月影二那个下流忍者......真期待呢！”米桌阿姨兴奋之余开始编排起了八神月的情色小绯闻，一边念叨着一边脱去了身上的衣物，发到了柔软名贵的大床上，身上体会着那丝绸细腻的触觉，舒服的几乎呻吟出声来。
　　八神月差点噎住，小拳头攥的一阵发白，心中暗暗反思“为什么这群白痴都这么喜欢编排我的绯闻呢？难道我真的这么风骚......靠！这群变态，我这么冰清圣洁......这群变态们一定是想体会那种亵du纯洁的快感......真他妈的变态！哼哼......你不是编排我吗......我要让你付出代价......正好老子一肚子欲火无处发泄......既然你送上门来......我也就不挑剔了......不会嫌弃你是一个老太婆了......”八神月像一只蓄势待发的小猫一样趴在地板上，身体微弓，只等飞箭离弦。
　　“啊呜！”八神月一声怪叫，高高扑起，伸着双手就朝平躺在床上的米桌按去。
　　米桌哪里想到八神月会在地板上埋伏着，躺在名贵大床上的她全身上下的神经都已经完全放松了下来，大脑一阵迷糊，就要进入了睡眠状态，在八神月迅雷不及掩耳的一扑之下根本毫无反击之力，完全中招了。
　　“米桌阿姨......你就从了我吧......我会让你爽歪歪的......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 逆推进行时
更新时间2009-8-1 16:27:26  字数：2664

　“米桌阿姨不要挣扎了......嘎嘎......我会让你爽歪歪的......”这是少儿不宜场景刚刚发生的时候八神月的台词。
　　“啊......该死的小丫头你要干什么......啊~~~~”这是少儿不宜场景刚刚发生的时候米桌阿姨的台词外加呻吟声。
　　“靠！看不出来啊......米桌阿姨你还是满来劲的啊......哦~~~”这是少儿不宜场景发生了一段时间之后八神月的台词。
　　“小丫头......你以为我是吃素的吗？想要摆平我......还早得很，额.....”这是少儿不宜场景发生了一段时间之后米桌阿姨的叫嚣声。
　　“呼呼......我靠......真不愧是......八杰集啊......实力这么强......”这是少儿不宜场景发生了两段时间之后八神月的台词，和一段时间之后的台词相比，八神月的底气明显有些不足......不过这种事情......和八杰集有什么关系......
　　“咯咯......知道我们八杰集的厉害了吧......小丫头！我叫你明白一个道理......姜还是老的辣！”这是少儿不宜场景发生了两段时间之后米桌阿姨的台词，明显可以看出来，米桌阿姨已经占据的战事的主动地位。
　　“啊！！！妈的！我一个大老爷们还会输给你不成！”这是少儿不宜场景发生了三段时间之后八神月决定破釜沉舟的吼声。
　　“啊？虾米？你说啥子......恩~~~”米桌阿姨似乎有些没听清八神月的话，不过八神月丝毫不给她搞清楚问题的机会，悍然发动攻击。
　　.................................
　　“啊......额......恩......我不行了......不行......了。”这是少儿不宜场景发生了n段时间之后八神月无力的呻吟声。
　　“哈哈......看你还不老实！给我唱征服！不然我把你搞成人干！”这是少儿不宜场景发生了n段时间之后米桌阿姨提出的无理要求。
　　“不......唱......男人的......尊严是不容......践踏的......”其实已经被践踏的不剩多少了......难道不是吗？
　　.................................
　　“呜......”这是少儿不宜场景已经接近尾声时八神月的台词，貌似现在她的嘴巴已经被堵上了，连呼吸都费劲力气......
　　“哈哈哈哈......”在米桌阿姨嚣张的笑声中战事终于落下了帷幕，号称金枪不倒寻春夜的八神月被反奸计使用成功，一败涂地......
　　太阳公公将深沉的夜幕驱赶，露出鲜红的笑脸，用他笼罩万物的光辉将所有生命温柔的抚慰......金灿灿的阳光从窗户投入，照在大床之上两具陈横的玉体之上，大床的丝绸床单上画着一片又一片的世界地图，两人身上还有着未干的汗水，汗水把头发黏在桥嫩如玉的肌肤上，在阳光的照射下散发着一种神圣而迷乱的色彩。
　　两人的身体还在纠缠着，米桌阿姨硕大的胸部和八神月玲珑的胸部贴合无间，金发和红发掺杂却在一起，这是一幅会令所有男人都疯狂的场面......当然还有拉拉......
　　却见八神月的手指头颤动了一下，眼睛慢慢睁了开来，眼中尽是灰暗的神色，其中再也找不到一丝希望......就像......就像......一个少女被强奸了一样......八神月感觉自己比被强奸了的结果还要严重......因为......自己是被反奸的！
　　身为一个纯爷们......（靠！你以为你是春哥！）当然是在灵魂上的......男人不能说不行......而自己昨天晚上竟然连连讨饶......自己丧失了男人的尊严.......自己不再是完整的了！！！不只是身体！还有心灵！
　　“哈哈......臭小子！昨天晚上你明明爽的要死......现在得了便宜还卖乖！真是无耻啊！”魔尊的声音非常不适时的传了出来，直接打断了八神的顾影自怜“什么！难道你昨天晚上收看了现场直播！”八神月差点跳了起来，自己对于这具身体可是非常爱惜的，如果被男人看了可是会难受死的......不过！肚子里的那个家伙算是男人吗？自己并不知道他的性别......
　　“昨天晚上本魔尊睡的好好地......你还这个娘们搞得那么吵，根本不让人睡觉......还有你也别躲藏了......本魔尊已经几千岁了......早就对女人失去兴趣了......看一下也不会死......”魔尊大人明显有些睡眠不足，连话都说得断断续续的。
　　“行了，这个女人也快醒了......我也要回去好好补充睡眠了......”魔尊的声音说着说着就变成了忙音，看样子已经不在了。
　　“啊~~~~~”米桌阿姨金黄的睫毛慢慢的颤动了几下，双手向上直直伸起，发出了一声懒散无比叹息，胸脯高高抬起，其上两颗粉红色的迷人肉粒微微抖动，令人不由得垂涎欲滴。
　　“怪不得都说米桌阿姨是拳皇里最美丽的女人呢......就这份华贵性感的气质......根本就不是一般女人可以比得了的啊”八神月心中暗叹，要不是现在自己处于肾虚状态，自己一定会忍不住被这种气质诱惑，一柱擎天（想想而已，怀念一下过去......）
　　“恩......”米桌阿姨完全清醒了过来，看到八神月正在用有色眼光看着自己不由发出了咯咯的娇笑“八神妹妹......没想到你竟然好这么一口......按理说......只有见识到过男人最丑陋一面的女人才会恶心的玩这种东西......难道你的童年发生过什么不愉快的事情？......比如......上学路上遇见了一个怪叔叔......然后怪叔叔用一个棒棒糖把你骗走了......然后......”“卡！”八神月急忙打断了米桌的话，让她说下去......谁知道会不会说出什么难听的东西呢。
　　“米桌阿姨！没想到我当初是看对了！你果然是一个老处女啊......”八神月开始反击，不过这话可不是胡扯的，八神月根据有关书籍的学习，对于辨别女性是否处女之身还是有一定眼力的。
　　“额......”米桌阿姨有些卡住了“这么长时间保持处女之身只有两个可能......第一就是有一个自己深爱却得不到的男人......第二就是......和我一样......是一个拉拉......”八神月接着说道，逐条分析。
　　“从你的表现上来看......竟然连我也不是对手......可以说明......你是一个极其专业，非常富有经验的拉拉......”八神月表情严肃起来“也就是说......你在上学路上遇见了一个怪叔叔......然后......”
　　“靠！小丫头片子是不是昨天晚上没有被操练够！”米桌阿姨叱咤而起，一把将八神月按倒在床上，看来昨天晚上她并没有尽兴啊......
　　“啊~~~~”可怜的八神月终于遇见了对手......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 痛苦的八神
更新时间2009-8-2 9:08:52  字数：2638

　八神月全身发软的从房间里一步三摇的晃荡了出来，身后的米桌阿姨雄赳赳气昂昂的好像一直斗胜了的攻击，高耸的胸脯挺得老高，一边走还一边哼哼着小调，搞得八神月心中一阵烦闷，一阵欲哭无泪。
　　“咦？姐姐......你和米桌阿姨怎么从一个房间里出来的啊......”正巧小草也刚刚起床，打着哈欠从自己的房间里走了出来，刚一睁眼就看到了八神月无精打采的表情和米桌得意的笑脸。
　　“昨天晚上睡觉睡不着......和这个臭三八打了一晚上的架......累死我了......”八神月猛地回头，目露凶光的看向米桌，表明意有所指。“哼！”被骂成了臭三八的米桌阿姨同样目露凶光，口中毫不示弱的开始反击：“也不知道是谁先挑起的战端......刚开始还豪言壮志的......后来竟然差点跪地求饶......”
　　“行了行了......不要说了！”八神月连忙将米桌犹自不停的话头截断，这可是关乎到自己尊严的问题，让她在这里乱说一通，自己以后还怎么见人啊......“你怕了？”米桌闭上了她鲜红温软的嘴唇，不过眼中却充满了挑衅，用眼神向八神月挑衅道。
　　八神月毕竟也算是和她有肌肤之亲了，看着她的眼神就读懂了她的意思，太阳穴上不由绷起了一个鲜红的十字，自从来到这个世界以后，八神月从来就没失败过，更没有被人这么鄙视过......今天米桌阿姨算是开了先例“你不要嚣张......有种今天晚上你还来！看我不搞得你精进而亡......”八神月同样用眼神说道。
　　米桌阿姨嫣然一笑，还了八神月一个甜腻的媚眼，抬起洁白如牛乳的小手抛动自己的长发，在早晨金色阳光的照射下反射出一片灿烂的星辰，施施然的转身，扭着丰满的臀部走在了最前面，以无声的姿态接受了八神月的挑战。
　　八神月看着米桌的背影，银牙暗咬“走着瞧......给我惹火了......先把你揍一顿......然后绑起来玩sm......”
　　“走吧......要去吃早饭了......”小草在后面轻轻推了八神月一把，向她提醒道。“要你管啊！”由于八神月现在处于黑化复仇状态，板着个脸就朝小草臭骂道。小草一阵委屈，用手抓了抓后脑，不知道自己哪里惹老姐生气了。
　　走到饭厅里，身为主人的神乐千鹤早就已经等候在那里了，神乐千鹤看到小草和八神月竟然是一起来的，更是肯定自己当初的猜想是正确的，这两个人，一定有什么暧mei关系，哼哼......说不定还是从一个房间里出来的呢......
　　当然八神月并不知道神乐千鹤的想法，不然她早就一把将饭桌子掀翻了，还会在这里吃饭？
　　神乐千鹤见所有人都已经到齐了，微微一笑，抬起手来拍了三下，示意上菜。一众身穿女仆服装的少女纷纷上前添碗加筷，送酒上菜，倒是热闹非常“大家请用吧......由于现在是祭神的日子......所以不能有肉食，还请各位见谅......”神乐千鹤面上带着谦和的笑容，姿态不卑不亢，令人感到舒服。
　　“咦？哥哥......你还不舒服吗？”八神月看到八神坐在那里低着头，也不吃东西，不由开口问道，心中以为八神还没有从昨天晕机的负状态中恢复过来“你哥哥是感觉丢了面子......没脸见人了......”被八神月封为必杀之人的米桌阿姨凑到八神月的耳根轻笑着说道。
　　八神月耳根一阵发痒，一种麻意从后脊开始向上慢慢爬升，虽然感到非常不适，但米桌这话还是挑起了八神月的好奇心“什么......快解释一下......”八神月回问道，八神月对于八神的小道消息也是非常热衷的。
　　“你不要看神乐千鹤这个丫头一副正派模样......她其实是非常腹黑的......由于昨天你哥哥晕机的丑态被她尽数收于眼中......她便有了使坏的方向......也不知道她从哪里安的摄像头......把你哥哥的全部丑态录了个完全......刚刚捧着一大把照片在这里左摇右晃，在你哥哥面前走来走去......”米桌阿姨嘴角的笑容越来越古怪，还有些欲言欲止。
　　“费什么话啊......接着说啊......”八神月开始不耐烦，还有些疑惑“对了......她这么嚣张......我哥哥跳没有起来抓死她......”
　　“这就是奇怪的地方了......你哥哥当时的确跳了起来，指着她就冷声道：‘神乐千鹤！你不要太过分......不要以为这是你家我就不敢动手......’”米桌说着说着又停了下来，像是要给八神月评论的时间。
　　八神月更加奇怪“不对啊......真的假的啊......以我哥哥的性格，根本不可能和她飞上这么多的话，直接抓她个丫的了......”
　　“这还不是最奇怪的......最奇怪的是神乐千鹤一点都没把你哥哥的威胁放在眼里，轻轻对你哥哥说了一句话......当时你哥哥就脸色大变......开始一声不吭......耨......就像这样，一直趴在那里了......”米桌向八神的方向撇了撇嘴角。
　　“这么说来......神乐千鹤一定是掌握了哥哥的某些把柄......真是想不通啊......哥哥会有什么把柄在神乐千鹤的手中呢......”八神月越想越苦恼，这可是难为她了......其实真正的事实，就算她想破脑筋也是想不到的......
　　此时八神趴在桌子上，老脸根本不敢抬起来......他感觉神乐千鹤的目光一直都没有离开过自己的位置......说实在的......我们以往横行无忌，号称冷面狂神的八神老大今天做了个缩头乌龟也是迫不得已的，这个原因就是......神乐千鹤手中掌握着自己的玉照......
　　究其来历......八神是一个劲的郁闷......当初八神家和神乐家交好的时候，八神家的家主，也就是八神和八神月的那个死鬼老爸八神影月......想要和神乐家结为盟友......以图抵挡草薙家的经济压力......你问什么结盟方式最有效......答案......结亲呗。
　　所以年幼的八神老大被送到了神乐宫进行培养感情......八神老大当然不乐意......不过由于寄人篱下，而且对方神乐千鹤神乐万龟姐妹两个人多势众（只不过是多出一个人而已......）八神老大被欺负的非常之惨......长大以后还有心理阴影......最无耻的是神乐千鹤年纪小小的竟然有偷拍的不良爱好......就这样......正太八神的玉照被她珍藏了......成了八神老大在这个世上的唯一把柄......
　　不过后来由于身为月渎之体的八神月出生，八神影月老爸感觉可以凭着单挑干翻草薙家了，也就不再打算牺牲自己儿子的终身幸福......可是他又怎么知道......自己的宝贝儿子......已经在神乐宫......流下了屈辱的泪水......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 八神的痛苦
更新时间2009-8-3 9:18:43  字数：2623

　“今天，我有参加这次拳皇大赛的朋友也会到来，等一会我介绍给大家认识一下......”神乐千鹤好不容易不再打量八神留给她的后脑勺了，嘴角强忍着一丝阴险的笑意，装出一副板板整整的正经模样，开口对众人说道。
　　听了这话，八神月抬起头来“哎呀......按照拳皇97的剧情......神乐千鹤的貌似是和舞姐姐和king姐姐认识的......嘿嘿......现在她口中所说的一定就是女性格斗家队了。”八神月斜扫了由于消耗过多体力而正在埋头大吃的米桌一眼，心中龌龊念头一闪而过“我记得......king姐似乎也是一个有经验有实力的拉拉......不如把她和米桌阿姨安排到一起......让她们两个研究一下......免得来烦我......那样......舞姐姐......嘿嘿。”
　　之后吃饭过程中神乐千鹤再没有说过一句话，只是一直摆着一副谦和的笑脸，真不知道她累不累，除了偶尔“深情脉脉”的望一眼八神的后脑勺外，连吃饭都不变一丝表情，和木头似地......
　　一顿饭吃得沉闷异常，八神月最爱热闹了，对于这种环境最为难以忍受，扒拉了两口饭就匆匆告辞了，跑到把神乐家的小庙前去研究神学。小草是少年心性，看到八神月姐姐跑了出去，屁股也坐不住了，紧跟八神月离去。米桌和微丝没心没肺，吃的是啧啧有声，最后也是打着饱嗝离去了，最后只剩下了如月影二八神和神乐千鹤三个人，如月影二本来是为了聊表尊敬，想等八神吃完了饭后一同离去的，不过此时的气氛很是微妙，八神一口饭没吃不说，神乐千鹤的表情也正在逐渐改变......“妈呀......不会是这两尊大神之间有什么事情要解决吧......听米桌阿姨说......这两位的之间的感情可非常不一般......我可不要当了电灯泡啊......”想到这里的如月影二顿时一头冷汗，连一句告辞的话也没来得及说，慌忙的溜了出去。
　　现在，空荡荡的大厅只剩下了八神和神乐千鹤两个人......八神缓缓地抬起头来，眼睛微眯，声音低沉的道：“神乐千鹤......不要逼我......”八神此时全身上下洋溢着杀气，配合着这派阴森的表情声音，一般人绝对会被吓得瘫软在地，甚至大小便失禁......可是......神乐千鹤不是一般人，她可是小时候欺负过八神的女王级人物......
　　只见神乐千鹤抬起放在桌子底下的右手，摆在桌子上，用手支着微倾的侧脸，开始专注的打量起八神来，看的八神一阵发寒，在八神冷汗渐渐溢出，甚至有即将湿透后背的趋势时这位大小姐终于开口了：“你不要装了......我记得你五岁时就常常摆出这种姿态来掩饰心中的不安......没想到十多年过去了......你一点长进都没有......还是这种老样子。”
　　八神恨得差点把嘴唇都咬烂，自己从小就没赢过神乐千鹤......自己的每种招式都唬不住这个可恶的女人......“哼！现在你姐姐被高尼茨抓走了......你以为你一个人可能是我的对手吗......”八神的声音更加阴森，按在檀木饭桌上的手掌已经深深地陷入了半寸有余。
　　“怎么......你还想动手怎么着......”神乐千鹤眼睛一挑，口中虽然是疑问的口气，但任意一个人都可以听出其中的威胁。
　　天啊......敢威胁八神的人......除了八神月以外......这世界上还有吗......答案是......有......你看八神的反应就知道了......妈呀......一向天不怕地不怕的狂神八哥......竟然犹豫了......脸上挂着迟疑的表情。
　　八神在回忆......记得当年......自己趁神乐万龟那个小巫女出去祭神的时候......也就是说神乐千鹤落单的时候......捋胳膊卷袖子好好地揍了她一顿，当时把她揍得一把鼻涕一把泪，还逼她发下了以后再也不可以欺负自己的誓言......可是后果呢......这个臭三八竟然不讲信用，等着神乐万龟回来就把自己一顿好打......而且当天晚上潜入了自己的浴室......拍下了令自己耻辱一生的艳照......
　　“哼哼......谅你也不敢......”神乐千鹤站起身来，双手抱在胸前，脸上挂着得意的笑容，居高临下的看着正在追忆血泪的八神。
　　八神简直肺都要气炸了......这个女人......你给她三分颜色她就开起染房来......真是可恶至极......
　　“你敢打我我就再拍你艳照......还要发到报社......”神乐千鹤越说越兴奋，尾巴都差点要翘了起来，活像一个淘气的小女孩。
　　这一下可是点到了八神的痛处，“嘎啦”檀木的饭桌顿时被八神扯下一角，至少有一千斤分量的檀木饭桌在一扯之力下被平移了一尺有余，八神跳了起来，一拳就向神乐千鹤打去，此时八神心火难捱，只想把神乐千鹤那张趾高气昂的臭脸打扁，以解心头只恨。
　　神乐千鹤好像早就料到一般，就站在那里一动不动，不闪不避，甚至连脸上的表情都不曾变过分毫，八神拳头上带着的劲风已经将神乐千鹤的头发吹动，神乐千鹤还是连眼睛都没眨一下......
　　眼看着这劲力非凡，杀伤力巨大的一拳就要撞在神乐千鹤那张吹弹可破的小脸上了，可是......神乐千鹤胸前忽然一闪，衣服的领口处隐隐露出一张纸角，八神脚步一顿，拳头在离神乐千鹤眼睫毛零点一毫米处颤颤巍巍的停下了。
　　“怎么......不敢打了吧......还是和小时候一样啊......小庵......”神乐千鹤还是那副欠扁的表情，嘴里依旧不断吐着撩拨八神的话语。八神的拳头不断颤抖，口中的气息不断加粗......“呼......神乐......哼！”八神缓缓地收回拳头，把拳头赌气似的重重向下一甩，向后转过头去，不想再看神乐千鹤那张臭脸，因为他怕自己一个控制不住......造成自己照片外流......
　　“哈哈......”神乐千鹤笑的很温柔，但却很畅快......令八神的脸再次加黑“好了......可爱的庵......姐姐不逗你了......姐姐要去飞机场接队友了......你生了这么半天气也应该饿了吧......我走了......你一个人慢慢吃吧......”神乐千鹤拿着照片在八神眼前晃了两下，施施然的离去了，八神巴不得她快点滚蛋......看也不看她一眼，扭头回了房间。
　　神乐千鹤本来得意的脸色在八神转身后变得有些苦涩，看着八神的背影，不知在想些什么......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 蓝发
更新时间2009-8-4 9:38:55  字数：3294

　戏耍完八神的神乐千鹤，看上去神情似乎并不是很愉快，但脸上依旧挂着令人如沐春风的和熙淡笑，但笑的有些牵强，笑的有些尴尬。
　　“喂！月，神乐千鹤笑容不对......一定是刚刚被你哥欺负了......说不定你哥哥还对人家做出了什么无理的举动......”吃饱喝足，出来和八神月斗嘴以消化多余体力的米桌阿姨眼神飘过神乐千鹤，一脸神秘的对八神月低声道。
　　八神月对米桌的话嗤之以鼻，心中感觉她开的低俗玩笑实在是不好笑“哼......你怎么老是提到我哥哥啊......还用这么怪异的客气......明显是欲盖弥彰嘛......难道是你看到我哥哥这么强壮......自负天资惊人......想来一段风liu往事......”八神月咋了咂嘴，眉毛一挑，非常不负责任的用八神的贞洁清誉开起了米桌的玩笑。
　　“呵呵呵......哪有这样用哥哥开玩笑的......我的年龄大的都可以当你哥哥的妈妈了......”米桌用小手轻轻捂住檀口，咯咯的笑道。
　　“呦......那这么说来......您的年龄倒是和怒加，草薙柴舟比较相近啊......不对......怒加不行......你在哪个家伙身边当了那么长时间的秘书都没有得手......那个家伙一定生理上有问题......草薙柴舟倒是不错......老头火气大......一定怪有劲的，不过现在中了风......也不知道还行不行，对了，还有板崎琢磨......练空手道的......身上肌肉硬的跟铁疙瘩似地......一定可以让你满意，还有希顿上校......靠！人家是当兵的......当兵的猛啊......区区你一个久旷的怨妇......那还不是轻松摆平。”八神月越说越来劲，她也不知道为什么今天竟然发挥的这么出色，可能是因为神乐千鹤家的小庙风水优良，环境优雅，陶冶了她无耻的情操。
　　八神月的一大段话把米桌阿姨堵得差点一口气没喘上来“好好......几天你状态不错......我先不和你斗嘴了......不过你给我记住，我一定要你好看......”米桌阿姨绿个着脸，磕磕巴巴的撂下了狠话。
　　“哈哈哈......不是对手了吧......一头老鸟也想战胜我这个后起之秀？做梦吧......哈哈......”八神月笑的舌头都吐出来了，明亮的白牙在阳光的照射下晃得米桌阿姨一阵头昏目眩。
　　“微丝......我亲爱的微丝......你看咱们八杰集就这么被人欺负......你也不帮帮忙......”米桌阿姨调转目标，双眼含泪，轻捻兰花指，明目张胆的破坏了拳皇大赛一对一单挑的铁律，向正在持观望态度的微丝阿姨求助。
　　“我要去飞机场接朋友，不知道八神妹妹有没有兴趣和我这个姐姐一同出门呢？”神乐千鹤叼都没叼米桌和微丝，径直穿过两人，走到八神月的面前说道。
　　八神月眼见着微丝对于米桌的撒娇有些意动，心中暗骂两人不讲游戏规则的同时也在暗暗担心，微丝的毒舌自己可是见识过的，两人姐妹齐心，自己一定被虐的毫无还手之力啊......眼前神乐千鹤来得正是时候......当下一口答应，留下傻了眼的米桌扬长而去。
　　“姐姐......等等我......”小草从神乐家的小庙中走了出来，看着八神月想要出门，正好感到无聊，便也跟了上去“在这里呆着怪无聊的......你们出门也带着我吧。”
　　神乐千鹤求之不得，眼下这几天正是要抓紧时间提高一下三神器家族之间的感情的时候，有这样一起出门的时机怎能不抓住，是故虽然有些奇怪于小草对八神月“姐姐”这一称呼，但嘴上也没有多问，谁知道人家小两口之间有什么特殊爱好嘛......说不定草薙京喜欢玩姐弟恋，说不定八神月是一个弟控......自己贸然开口一定会惹人生气，不如装聋作哑，看着就得了......
　　三人当然不会步行前去了，我们神乐千鹤的家里这么有钱，腰缠万贯，开着红色劳斯莱斯幻影在路人羡慕的目光中招摇过市。再看神乐千鹤，开着这么新潮，这么豪华的跑车，竟然还穿着那身朴素暗淡的女巫服饰，坐在这车上真是要多古怪就多古怪了......其实按八神月的想法......哥们几个不如直接开飞机去得了......不过这个想法要是真的落实了的话......八神兄妹倒没什么事，神乐千鹤的神乐宫就麻烦了，估计以后的日子，那就会是每天都有警察上门，每天都有罚单开来......
　　一辆崭新的红色劳斯莱斯幻影以一个轻巧的刹车停在了伦敦国际机场的候车位，顿时吸引了在场众多游人的目光“啪”劳斯莱斯幻影的车门重重的打开了，神乐千鹤有些晕陶陶的走了出来，没想到这个家伙那天刚嘲笑完八神晕机，今天就自己晕车了......
　　“真没劲......开汽车真没意思......还不如骑摩托车过瘾......”可能是神乐千鹤头脑发晕，竟然对着并不是很熟的八神月和小草来了这么一句话，不知不觉中表露出自己真实的一面。
　　“姐姐......那边有几个人向这边过来了......好像有些恶意......”正在四处东张西望的小草忽然拍了八神月的肩膀一下，小声说道。
　　八神月一看，果然，大概十个穿的花了呼哨，耳环带到了鼻子上的小混混正在朝自己三人的方向走来，见自己看向他们，还轻佻的吹起了口哨“小妹妹......出门接朋友啊......要不然哥哥陪陪你......”几人呈环形将八神月三人围了起来，看着貌似老大的那个家伙像八神月调笑道，而其他几个人则开始对着神乐千鹤口出秽语“娘的......老子还没玩过巫女呢......和哥哥爽爽吧......”
　　“哎......流氓真是无处不在啊......”八神月心中暗暗叹了一口气，自己今天带了墨镜出来，就是想要低调行事，没想到还是惹了一身骚，都怪神乐千鹤......骚包一样开着这辆劳斯莱斯幻影，想不显眼都不成......看着帮混混的样子......似乎是又想劫财，又想劫色......
　　“你们干什么......”小草的社会阅历虽然不深，但就算他是傻子也可以听出面前穿的奇奇怪怪的这个家伙说的不是好话，当下走上前来，挡在了八神月的身前。
　　那个流氓故意一掀衣服，露出喷张的肌肉，斜眼挑过小草，不屑的说：“妹妹......这种小白脸是中看不中用的......要想尝尝人间极乐的滋味......还要找像哥哥这样的猛男......”
　　“猛男......”八神月朝小草吹了声口哨“小草......干死她......让他知道什么叫真正的猛男......”
　　听到死字，小草心中莫名的感到一种兴奋，八神家血脉的阴暗作用开始占据意识的主动“呵呵......既然你要见识真正的真正的猛男......那我就随了你的心愿......”小草话刚出口，一记重拳便已打出，那混混本是凡夫俗子，如何可以反应过来，一拳打在小腹，事实证明，这个所谓猛男的肌肉根本就是中看不中用的......一拳劲力深深地陷入了肉里......五脏六腑险些被搅断。
　　小草听从米桌的号令，不敢使用苍炎或者黑炎，但是他力量运用不纯熟，在气息上还是有所暴露，一旁的神乐千鹤目光一冷，带着奇怪和怀疑的神色像八神月和小草看来。
　　老大被一拳打倒在地，众混混一时没有反应过来，小草的拳头就已经临门了，“砰砰砰......”毫无悬念，拳拳到肉，几个混混全都捂着肚子跪在地上干呕起来。
　　场面一时混乱非常，还有几伙也想上前占占便宜的流氓也止住了脚步，识趣的离开了这个是非之地“走吧......不要在这里磨蹭了......人也快到了......”神乐千鹤皱着眉头看了小草一眼，深深吸了口气，开口说道。
　　“好啦......走了......”八神月心中一惊，察觉出神乐千鹤有所怀疑，连忙拉过还想再打几拳的小草，抢先朝机场深处走去，神乐千鹤虽然察觉到不对，但也百思不得其解，只得紧随其后。
　　混乱渐渐平息了下来......人们再次恢复到往常的样子......谁也没看到一个一头蓝发的，但眼睛却是诡异的一红一蓝的女子飘然而过“有意思......除了我以外......竟然还有人拥有这种力量......看来......我不再寂寞了......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 岅崎由丽也怀春
更新时间2009-8-5 9:23:56  字数：2438

　八神月急急忙忙的带着小草和神乐千鹤两个人闯进了飞机场的等候室，由于刚刚小草出手打发混混耽误了一阵时间，神乐千鹤要等的飞机正巧已经降落，打开舱门，乘客纷纷从飞机中向外走出。
　　“神乐千鹤姐姐......”正在三人东张西望寻找目标的时候，一声清脆的呼声从人群中传了出来，三人循声望去，人群深处的那个不住跳着脚挥手的清丽纤小的身影不是岅崎尤丽是谁，而站在她身后的不正是商人king姐姐和露胸女神舞姐姐嘛，可能是因为伦敦比较冷的缘故，三人都没有穿平时的比赛服装。岅崎由丽头上并没有系那根勒住头发防止遮挡眼睛的布条，侧过鬓角的头发挡过由于出了飞机而被风吹的发红的脸颊，整个人显得更加清瘦，但却更加可人。身上披了一件毛绒绒的大衣，八神月眼力何等之毒，一瞟之间便看出了那件大衣是名贵的雪熊皮所制，价值连城。看来极限流也是富得流油啊......真舍得花钱......
　　king姐姐发型没有什么变化，还是那么精神，还是那么爽利，脸上依然挂着一副十分男人的微笑，这位姐姐身板比较硬朗，所以穿的并不算太多，只是比平时多套了一件夹克......套上这件夹克以后......说实话......更像男人了。
　　最后面的是舞姐姐，舞姐姐走到哪里都是那么招风，身后挤着一群想要占些便宜，吃吃豆腐的怪叔叔，所以说舞姐姐身处的位置比其他地方拥挤了很多。舞姐姐也是穿了一件毛绒大衣，不过质量就并不怎么样了，对比与岅崎由丽那个小富婆，显得寒颤了很多，但看皮毛的色泽光亮就显而易见，这是一件假货。
　　神乐千鹤微笑以对，岅崎由丽挤过前面的重重人海，惊喜的敞开双臂朝神乐千鹤扑来，这位小姐前面的所谓人海只不过是普通人而已，当下毫无悬念的被劈开出一条通道，有几个可怜的倒霉鬼甚至被撞得人仰马翻。
　　眼看着可爱的岅崎由丽妹妹朝自己扑来，神乐千鹤轻笑出声，微微的摇了摇头，展开双臂，就想接住这个小淘气。可是一个人影忽然闪到了自己前方，将自己和岅崎由丽隔了开来，神乐千鹤一阵错愕，我想大家也应该猜到了吧，这个人影就是八神月同志......神乐千鹤嘴角有些抽筋，她直愣愣的看着面前背对着自己，张开双臂，一脸奇怪笑容的八神月，一时大脑当机。
　　由于岅崎由丽妹妹冲的比较急，加上心情激荡，闭上了那双明亮的大眼睛，所以......毫无悬念的落入了面露淫笑的八神月的怀中，八神月见羊入虎口，双臂一环，将怀中可口的岅崎妹妹紧紧抱住。
　　“哦~~~~~这触觉......这质感......这温度......好怀念啊~~~~”八神月淫目微眯，埋头于岅崎由丽的发线中深深地呼吸了一口气“哇......好清爽的感觉......有薄荷的味道......”八神月环抱的双臂用力紧了紧，令岅崎由丽柔软的娇躯和自己更加贴紧。
　　“感觉不一样耶......”岅崎由丽把头深深地埋入了八神月的胸部中，还摇头晃脑的一阵摩擦，搞得八神月一阵爽快，销魂的不得了，不过马上岅崎由丽就发现了不对之处“咦......千鹤姐姐，你的胸部怎么变小了......也变软了......”
　　晕......难道我的胸部很软吗......八神月回头狠狠地看了神乐千鹤胸部一眼“这位大姐可能是比较注重身体上力量的锻炼......造成......胸肌发达？”八神月又忍不住yy了起来，脑海中逐渐构成了这么一副画面......先是神乐千鹤的面带谦和的微笑，然后镜头下转，画面上突兀而现一具肌肉形同大理石雕刻一般的优美男躯，下身只穿了一条短小的红色三角裤，里面鼓鼓囔囔的，男性尊严非常之强大。镜头放大......整个画面就是......神乐千鹤的脸，施瓦辛格的身体，双腿叉开，两臂高举，手臂上喷张的肌肉有着杀人的爆炸力......最突出的还是胸肌，色泽油亮，磨盘般大小，胸毛迎风飘扬......（靠！春哥！春哥来敲我家门了......）八神月眼睛有些发直......自己都感叹自己想象力丰富，眼角有些颤抖。
　　“啊！！！”一声尖家谱把八神月的神志唤了回来，怀中的岅崎由丽不知什么时候抬起了头，正在一脸惊恐的望着自己。八神月不由得松开了双臂，抬起右手摸了摸自己光滑粉嫩的小脸“难道我有这么可怕吗......”
　　八神月不知道......她已经成了岅崎由丽心中永恒的梦魇......曾几何时......当年的那个纯真的少女已经不见了......每当夜深人静......骨子深处总有一种麻麻痒痒的感觉慢慢用处，渐渐爬遍全身每一个角落，闭上双眼，脑海中总有一张坏笑的脸不住闪现。还有一只光滑如玉的小手......那只小手作出抚mo的姿势，虽然是想象，但是却可以感觉到那只小手摸进自己的心中，令自己的心脏不住颤抖，弥漫着一种难以言喻的感触......
　　不止心中......身上也会出现相应的感觉，一股暖流会从小腹底处缓缓升起，引爆身上所有的麻痒感觉，白皙的肌肤开始泛出淡淡的红色，一种潮湿的滑腻从两腿之间的羞人之处开始涌动......
　　岅崎由丽每当这时都会逃跑似地奔向浴室......任冰凉的冷水流过自己身体的每一处肌肤......洗去自己身上和心中的所有异样感觉......和疯狂不受控制的杂念......可是这种方法只会起到一时效果......夜深人静......等待着她的......还将是yu望的繁芜......（少女怀春嘛......女生也会和男生一样yy的......青春期正常反应......）
　　刚刚等待飞机时，八神月站在了神乐千鹤的身后，迎面扑来的岅崎由丽并没有看到八神月这张令她心灵辗转的脸庞......忽然抬头，看见了这恶魔一般的微笑......看到这纠结了所有的目光......岅崎由丽恐惧了......她不知道为什么恐惧......
　　八神月哪里知道岅崎由丽心中的复杂想法......看到岅崎由丽吓得脸色发白......不由松开了手臂......进行强烈的自我检讨“妈的......怎么这么失败......吓到人了......还怎么泡妹妹......”
　　见八神月松开了手，岅崎由丽心中却不知不觉的涌起了一阵失落......矛盾......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 舞姐姐的恨意
更新时间2009-8-6 9:23:36  字数：2807

　“嘿嘿......月月......你怎么会出现在这里......难不成是专门来等尤丽和小舞的......”这时king姐姐也走上前来，发现自己渴望了好久的拉拉月竟然也在，而且看到拉拉月竟然在大庭广众之下就明目张胆的对岅崎由丽下手不由开**笑道。
　　八神月四处张望了一下，然后才走到了king姐的面前，贴着耳朵小声说道：“king姐，难道你就不懂掩饰一下吗......刚刚我们抱在一起......跟本就没有人会误会......你这张大嘴巴一说......谁都知道了。”
　　“说真的......我真鄙视你......咱们这类人有什么见不得人的......干嘛藏着掖着的......”king姐姐一边说着一边慢慢把手游移着攀上了八神月圆润的小肩膀，食指微微用力。“我日......把手拿开......”八神月眼睛一瞪，说实在的，八神月对于king姐可是一点兴趣都没有，自己心理上身为一个大男人，从这点看来自己性取向非常正常。而king姐无论长相还是心理......似乎都和女性有一定差别......
　　“不要生气嘛......姐姐真的很喜欢你......”king姐嘴角上挑，没有丝毫放手的意思，反而扣着八神月的肩膀向前用力，想要把八神月的身体拉入怀中。
　　如果现在的八神月还是一年前的身体强度的话，king姐这一下毫无意外的会轻易成功，柔香满怀。可是八神月自爆发了月渎之体后，身体强度增加了不知凡几，就力量一方面来说，已经不比哥哥八神差了。所以说king姐这轻轻一拉，根本连八神月的一丝脚步都没有挪动......
　　“真寒......”八神月察觉到king姐的想法，一把推开了她扣在自己肩膀上的双手，一步跳出了她的攻击范围，站到了小草的身后，一脸戒备的看着一击不成，再图下手的king姐。
　　king姐眼神随着八神月的跳开而移动，这才发现了草薙京竟然也在这里“喂......月妹妹......难道你落入歧途了......哇哇......百合才是王道啊......你怎么可以和这个臭男人在一起呢......”和所有人的想法一样，king姐也误会了八神月和小草的关系。
　　刚刚才嘱咐她不要大声乱说话......连一分钟都没有过......这个大嘴巴竟然就这么大声的喊出来这么离谱的话......“喂！不要乱说！”八神月气急败坏，不过她还是抽出了一瞬间，斜眼看了小草一眼。心中暗暗琢磨，难道自己和小草的样子真的很配吗......为什么真麽多人都这么说......结果是悲哀的......八神月发现......小草的气质阳光中带着阴冷......和自己的气质......简直是珠联璧合......金童玉女......“天哪......怪不得......妈的！我要改变造型！我要改变形象......”
　　“你们吵什么呢......离大老远我就听到了......”舞姐姐终于挤出了拥堵的人群，招着手臂走到了众人面前，身后竟然还尾随着几个仍然贼心不死的大叔。
　　“没事......舞姐姐......不知不觉一年都没见了......过得怎么样......”八神月连忙借机摆脱了king姐的纠缠，走上前去和舞姐姐搭话，貌似还挺亲热“对了......怎么不见安迪啊......你们感情有没有进展啊。”
　　这句话不说还好，一说之下舞姐姐牢骚一下就来了“进展什么啊......那个该死的家伙！”舞姐姐显得十分恨意，攥起了小拳头，咬了咬银牙“对了！你认识那个叫做二阶堂红丸的扫把头吗？”忽然不知火舞没头没脑的问出了这么一句。
　　八神月愣住了，不知道舞姐姐怎么会和二阶堂红丸认识，但还是老实的点了点头“我知道他啊......大前一阵......他还在我家住了一段时间。”八神月实话实说，如是道来。
　　“都是那个该死的扫把头......把我的小迪迪带坏的......”不知火舞咬牙切齿，眼中几乎要喷出火焰。
　　“虾米？二阶堂红丸整完容没有回草薙家......反而去了你的道场？”八神月这下真的搞不懂了，然而想了一阵后有了些明悟：“舞姐姐......那个家伙有没有......占你便宜？”八神月估计了二阶堂红丸的性格，这家伙明显就是一个色狼......一定是奔着性感女神舞姐姐去的......不过这家伙好计谋啊......先和安迪搞到了一起，然后分化人家小两口的感情......最后自己再伺机出手......你看......已经有一定成效了......舞姐姐似乎对安迪已经有了不小的意见。
　　“占我便宜？那倒没有......那小子倒也是个君子......”你看，舞姐姐对他的印象倒也不是很坏嘛......都称赞上君子了“不过......我恨不得咬死他......扒他的皮......拆他的骨！”咦？这就不对了......这不符合二阶堂红丸泡女的水平啊......
　　“怎么了......你细细和我说说......”这事新奇，八神月一下来了兴趣，也不管现在是飞机场，拉着不知火舞的手臂就要她好好讲一讲。“说来就生气......两个月前......那个叫二阶堂红丸的扫把头来到了道场，我在拳皇大赛上好像看到过他，那么他既然是一个格斗家，就肯定不可能是来学武的了......不是学武的就一定是来踢馆得了！”八神月大汗，对于舞姐姐的逻辑佩服不已，貌似当初自己好像就是被她当成了踢馆的......
　　舞姐姐喘了口气“有踢馆的......当然就要打了！我们不知火流派可是从来没怕过谁啊......不过那小子倒真的还有上两下，我根本就不是他的对手......后来小迪迪来了......”“那他们两个打得怎么样......是不是很过瘾！‘八神月打断了不知火舞的叙述，有些对后来的情节迫不及待。
　　“打什么打啊......要是真的打了的话就好了......那个该死的家伙......竟然和小迪迪一见面就相视大笑起来......笑的还十分猥琐......看样子好像是人是多年的老朋友......之后两个人就看是天天的勾肩搭背，在屋里一谈就是一整天......还是不是一起大笑一阵。”
　　“难道这就算是把安迪带坏了？你有点太过了吧......”八神月虽然奇怪安迪竟然会和二阶堂红丸认识......但对于不知火舞的指控倒是有些不以为然，老爷们之间谈的话题多了......也不是搞BL，你担什么心吗“要是只是这样就算了......那个家伙还带着小迪迪去花天酒地......竟然还被我发现......他们竟然还找了小姐！！！虽然是那个二阶堂红丸花的钱......可是！！！”“可是什么......安迪找小姐也花不起那个钱啊......”八神月挠了挠后脑，心中暗想道。“可是！那个家伙呆了一阵之后就走了......一分钱没有留下就教会了小迪迪乱花钱的臭毛病......搞得他的日常零花钱数量比往常多了一倍！这才是让我最生气的！”不知火舞几乎将满口银牙咬碎。
　　八神月囧啊......妈呀......看来舞姐姐真是穷疯了......竟然是这个原因......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 藤堂香橙
更新时间2009-8-7 8:58:08  字数：2635

　“先不和你说了......咦？香橙哪去了......”舞姐姐刚刚还在无尽愤慨之中，但好像忽然想起了什么似地，开始东张西望起来。
　　八神月被舞姐姐这一句话一点拨，这才想起了被自己一直忽略的女性格斗家队中最后一个人，御堂香橙。在拳皇港漫剧情中，八神是很钟情于这个女子的，所以这个女子的戏份倒是不小。但是在游戏中，这个人物并不怎么好用，八神月并没有给与她多余的注意。
　　“从刚刚飞机开仓到现在......我好像并没有看到......那个御堂香橙......”八神月实事求是，真搞不懂她们几个，那么大个人，都被他们搞丢了，真是够可以的了......
　　“咦？你看......那个不是香橙嘛......你看你急的，那么大一个人还能丢了不成......”这是king姐说话了，伸出手指指着飞机的舱门出，口中带着无聊的口气，还抽出扎在衣兜里的另一只手，抬起来抓了抓自己金光闪闪的头发。
　　大家的目光顺着king姐的手指看去，果然，一个白色人形物体遥遥晃晃的从舱门里近乎是爬着出来的......八神月左看右看，终于发现......丫的，这个家伙的脚步怎么看着这么眼熟啊......左摇右晃......连滚带爬......
　　“哦！我明白了！”这家伙的脚步竟然和八神相同，当然，我说的并不是鬼步......而是......和八神昨天晕机后迷迷糊糊的脚步相同“喂！你们的队友似乎晕机了......你们难道不管吗......”八神月伸出手指点了点身边的不知火舞，又用眼睛瞟了king姐一眼。
　　“我才不管她呢......”不知火舞翻了两下白眼“她家也是开武馆的......把我家的生意全都抢走了......要不是尤丽这次要和极限流一起......我才不会同意她加入呢......”真是同行即冤家啊......
　　“那你刚刚还找她......似乎很关心她似地......”八神月明明见到不知火舞刚刚左盼右顾的样子......看上去并不像有嫌怨的样子。“我们可不可把她搞丢了啊......你怎么这么笨啊......要是她没了的话......我们还怎么参加拳皇大赛啊......我还怎么光复我们不知火流啊......”没想到舞姐姐到也是一个女中豪杰，外表看来一派小女子模样，实际上倒是绝对以大局为重的。
　　“那......貌似尤丽他们家的极限流也是武馆吧......也没见你......”八神月再次问道，由于尤丽就在一边八神月不好直接说出来。“可以说......尤丽他家对于我们武馆的生意并没有什么大的影响，相反来说还有好处呢......他们家可是全世界知名的武馆......根本就不用招人，就在家里等着就可以把全世界的客户吸引过来，可是他家的入门要求非常高......来的学徒百分之九十几都会被踢出门外......这些人上不了极限流......那也不认白来一趟啊......所以就会在其他的武馆里找一个凑合一下......这样就为我们家带来了商机......”舞姐姐直起腰来，非常严肃的向八神月解说道，分析的是井井有条。
　　在八神月和不知火舞扯淡的时候，king姐姐已经将御堂香橙扶了回来......当然......以king姐的性格，在扶的过程中上下其手就并不是令人出乎意料的事了。
　　“大家都到齐了，我们走吧，我的车就在外面。”半天都没有说话的神乐千鹤开口了，依旧是那一副谦和的微笑。
　　众人说说笑笑的一起向外走去，八神月借机好好打量了御堂香橙一番，这个小姑娘大约16岁左右，可能是因为晕机的原因，脸色显得有些苍白。脸颊清瘦，显得一双眼睛很大，睫毛很长，很漂亮，琼鼻玲珑，嘴巴很小，就像是邻家女孩一样亲切，现在身上并没有穿武道服，而是套了一件略显陈旧的大褂，以御寒冷。整个人很讨人喜欢，令人有怜惜的冲动。
　　正在八神月想要向king姐提出，要自己扶御堂香橙妹妹的时候，闹事的又来了......
　　“哼哼......就是他们吗......”一个身高至少有两米来高的彪形大汉，拎着刚刚在飞机场门口被小草一拳打得差点连苦胆都吐出来的那个流氓头目冷声问道。“是是......就是他们......”那个脸色还发青着的头目流着冷汗说道。
　　“好了......弟兄们......给我看着！有人踢上门来了......”彪形大汉松开手中的小头目，朝着身后一招手，霎时有二十来人围了过来“就是他们......男的废了......女的回去兄弟们轮着玩......”
　　看着架势，就是白痴也应该可以看得出来......小混混们找来了上司......准备报仇了。不过八神月一行人几乎连正眼都看他们，一群小喽啰而已......就算再多的人......在格斗家眼中也是不堪一击，就像一群蚂蚁是没有可能战胜狮子的。
　　那个被放下来的小头目，这下胆气倒是足了，自己这么多人，还全是高手，看你们这些人还怎么嚣张，不过再一打量，顿时眼前一亮“呦，没想到......才这么一会，竟然又多了这么多的美女啊......看来兄弟们艳福真是不浅啊......”
　　“咦......怎么又来了一个男的......刚刚那个是小白脸......又来了一个更白的，长得跟娘们似地......”那个小头目明显的就是在说king姐，这番言语倒是把八神月逗得够呛。
　　“恩？”原本准备看热闹的king姐抬起头来，仔细的看了看那个小头目“靠！小白脸！看什么看！老子说的就是你......”小头目可能是认准了king姐是个软蛋，丝毫不把king姐放在眼里，伸出手指劈头盖脸的骂道。
　　king姐本来不想刚这事的......可是，看这样子......“敢骂我是男人......”king姐身为一个非常合格，非常自豪的拉拉......最最最最最痛恨的就是被别人叫做男人......
　　“我说的......”本来小头目想说“我说的就是你着”不过似乎他已经说不出来了......king姐的速度可不是这群小混混可以反应的过来了。king姐一步上前，拉住小头目指向自己的手指，轻轻的那么一拉......貌似king姐拉的确实很轻......不过那个小头目可就并没有轻轻的感觉了......“嘎啦......”一根手指头被拉的脱臼成了三段“啊......”喊叫的同时，小头目心中也在哀叹......神啊......这年头......小白脸当道啊......没他妈一个好惹的......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 比克的小弟
更新时间2009-8-8 8:26:56  字数：2701

　其实king姐倒是真的挺厚道，没有用拳皇格斗中的招式......不然，这个敢犯king姐禁忌的小头目估计就活不成了......额......收回我刚刚说的话......king......她又出手了......好快的招式，天啊，只见她一把拉住了正在惨叫的小头目的脑袋，跳起来就是一记膝撞，小头目额头冒血的向后仰去......天啊......king姐俯身下来，一招横扫千军如卷席，小头目的下身被踢得飞了起来，而且直接转到了上身上方......也就说......小头目现在处于空中，脑袋朝下......
　　只见king姐嘴角挑起了一丝恨笑......她终于用出了......真正的招式.....飞身跃起，双腿前伸......噼里啪啦一顿龙卷踢，踢完之后身体优雅的一个凌空翻，轻飘飘的落在地上，面带微笑的整了整有些凌乱的领带。
　　“嘎啦嘎啦......”估计那个小头目肋骨至少断了五根以上，口中鲜血是不要命的喷啊......整个人飞了一丈来远......
　　king姐这一顿踢把对面想要找事的流氓们看的一阵眼睛发直......连八神月都好好地看了king一眼，不过八神月倒不是因为她的实力的问题，而是因为......“这丫的......够狠的啊......这下这个小流氓不死也要在床上过下半生了......”
　　“格斗家......”刚刚还很嚣张的彪形大汉一下傻了眼了，磕磕巴巴的说道......看着king姐的目光一下就变了......有些仰视......有些恐惧......因为，他的老大就是一个格斗家......那种力量......令人害怕......
　　“头......这小子是一个格斗家......我们肯定不是他的对手......不如回去告诉老大？”身边带来的一个小弟低声说道，看来手下也都是已经萌生了退意。
　　“这......这......这位先生......我们有眼不识泰山......听信了小人谗言......这是一个误会啊......您大人有大量......放过我们把......对了！我们老大也是格斗家，可能大家都认识，他老人家也是来参加这次拳皇大赛的......他老人家叫做比克，不知道几位认识吗......”那个大汉点头哈腰的对着众人说道，由于他的身高太高，必须低着头和众人说话。
　　“比克......不是那个和杰斯一组......成天搂着两个美女的佬色鬼吗......”八神月暗暗想道“这个人还比较有用......他和杰斯几乎可以控制整个地下......要是和他们合作的话......对付草薙家......无疑多了很重的筹码......”
　　八神月琢磨了一阵，开口说道：“我是八神家的八神月，现在我可以全权代表八神家的......我对于你们老大的生意非常有兴趣，我希望可以洽谈一下，看看有没有合作的机会......”
　　“啊......你是八神月......上届拳皇大赛冠军......”大汉一脸激动，目光中带着小星星。
　　他的眼神倒是令八神月非常得意，毕竟被人崇拜的感觉是轻飘飘的嘛“呵呵......”八神月轻笑着摘下了墨镜“小伙子......其实你也不错啊......这身体素质就是一块练武材料啊......”八神月摆出一副长辈的模样，看着越发恭敬地大汉。
　　“啊......真的......”大汉受宠若惊，目光中还带着一丝激动“您看......小的真的行吗......”
　　“我个人推荐你去极限流学武......那个地方出猛男啊......到时候让尤丽给你引见一下......”八神月抬出了极限流“不要不要......我们不知火流也不错的......要不然你来我们这。”舞姐姐当然不放过上门的生意。
　　“还有我们家......藤堂流也不错......你可以考虑一下......”正在昏迷当中的藤堂香橙忽然转醒过来，有气无力的对着大汉说道“还有你们......也可以来......学费公道......”明显御堂香橙就要比不知火舞有商业头脑，不止对那个大汉推销，还把他身后的小弟包括在内了。king姐皱了皱眉头，刚刚这个大汉好像管她叫先生来着......不过看在这个大汉一脸谦卑，低头颔首......倒也是比较懂事，便善意的选择性遗忘了他对自己的称呼。
　　“你也可以来我家酒吧打工，不止不要钱，还会给你开工资......在打工过程中，我会好好地对你实行训练......来我家，也是一个不错的选择呢。”出过气的king姐心情大好，也跟着来凑热闹。
　　大汉听了king姐的话，悄悄地瞥了仍然倒在地上，没有人敢去照顾，还在一个劲喷血的小头目一眼，后脊一抖，狠狠地打了一阵冷颤，他说的好好训练......一定是有生命危险的......“诸位......多谢赏识，小的感激不尽啊......这事还要向我们老板请示一下才行......如果可以的话......小的一定去......”小头目表面上虽然没有拒绝，估计是不敢，但其中推脱的意思大家也都可以听得出来。
　　“看来比克那家伙御下有道啊......”八神月也不想再这个问题上多做纠缠，学不学是人家的事，自己提点一下就得了，便转移了话题。
　　“呵呵......”大汉搓着手，一个劲的傻笑，一副庄稼汉子模样，要是没见过他刚刚那副凶神恶煞的模样，还会以为他真是一个赤子之心之人呢......演戏演的真是好啊......
　　“行了......也没什么事了......你带着小弟走吧......对了，不要忘记告诉比克......我的想法。”在这里磨磨蹭蹭的很长时间了，已经临近中午，如果再不回家的话，估计就赶不上点吃饭了，八神月便下了逐客令。
　　“是......是......小的告退了......”大汉更是恭敬，说话的口气竟然和中国古代的太监出奇的相似，就差没说“咤”了。领着一帮小弟就灰溜溜的向飞机场外跑去，他是真的害怕了，因为他发觉不知火舞一直在看着他，他可不会自我感觉良好的以为是不知火舞看上他了......他总觉得不知火舞看他的眼神就像在看猎物一般......令他不寒而栗。
　　“等等......”八神月清脆的的声音响起了，大汉一身冷汗马上就下来了，这空灵的声音在他的耳中就好比撒旦的呼唤一般可怕，他是很怕格斗家的，刚刚崇拜等感情只不过是装装而已，本身还是十分肝颤的，或许是因为他们老大积威太重了吧。
　　“这个家伙抬走......不要晾在这里污染环境......”八神月厌恶的看了倒在地上还在喷血的小头目。
　　大汉松了一口气，召唤者小弟将那个倒霉的白痴七手八脚的抬了起来......连抻带拽的拎走了，谁都知道，受了重伤的人是不能移动的......八神月的意思是让他们打电话叫救护车......可是......可怜啊......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 不一样的切磋
更新时间2009-8-8 10:04:23  字数：2887

　“king姐......我给你介绍个人，这个人也是一个拉拉......而且非常有经验......你可以去找她切磋一下......”在车上，八神月一脸神秘的朝着有些昏昏欲睡的king姐道，因为神乐家的小庙处在伦敦的郊区，路程还是比较远的，加上临近中午，交通也并不是十分通畅，众人坐车坐了很长时间了，尤其女性格斗家队的几个美眉，做了长时间的飞机，本身就有些疲乏，在车上不由睡眼朦胧起来。
　　听了八神月的话，本来打算小眯一觉的king姐一下来了精神，坐直了身体，目光有神的盯着八神月，期待她的下文“咯咯......这个人可是一个大高手呢......单论个人战斗实力而言......额......我说的是格斗......不是床上功夫，不要这么看着我......就实力而言......决对不在我哥哥之下，所以你在体力上，觉对不是对手的......”八神月开始了长篇大论，目的就是更好的引起king姐的性趣。
　　果然“你不要废话了......快说是谁啊......光扯用不着的......”king姐明显已经等不及了，眼睛发亮的打听道。
　　“这个人就是......八杰集里的......速度......米桌......”八神月一脸神秘的微笑，伸出自己犹如软玉一般的食指，一字一顿的说道。
　　“哈哈......千鹤美眉......快......快开啊......”得到答案的king兴奋的要冒烟了，一把拉住了前排开车的神乐千鹤，饥渴的催促道。
　　神乐千鹤额头见汗，刚刚被king一拉之下，差一点就发生了交通事故“不要急......就快到了......不要拉我了......太危险了......”
　　“哼哼......”八神月看着心急火燎的king，心中一阵冷笑“米桌......你这个死老太婆......这下有你好看的了......看你和我耀武扬威......”
　　坐了一个小时的车，众人终于到了神乐家的小庙，king姐早就坐不住了，连门都没有打开，直接就跳了出去（敞篷车），八神月看着king姐的活力四射，心中非常之高兴......真是一个好的开始啊。
　　除了king姐以外，其他所有女性格斗家队的成员都一脸的睡意，神乐千鹤早在还没出发的时候就已经安排好了佣人打扫好了房间，只等入住了，不知火舞，尤丽，还有御堂香橙都跟着佣人去找各自的房间了，留下king姐东张西望的，寻找着传说中的米桌。
　　以八神月的性格，当然要为两人创造机会了，找到了正在后院晒太阳的米桌，直接就开口挑衅道：“米桌阿姨......你就等死吧，我已经找到帮手了......昨天的耻辱......今天你就要还了......”口气嚣张的不得了呢。
　　“哦......恩......”米桌阿姨舒服的伸了一个懒腰，浑身散发着一种迷人的慵懒之气，睁开微微眯住的眼睛，饶有兴趣了看着八神月。
　　“老娘们......你不要嚣张......有种你去看一看你的对手......”八神月这句老娘们真的很难听，八神月见到米桌那副爱理不理的模样，心急非常啊，必须要下狠药，不说的难听一些，以米桌的脸皮......估计都是不为所动的。
　　“恩？”米桌双眼睁大，眼中闪过一丝危险的光芒“有意思......看来我真的要去看一下了......”当下一甩裙摆，优雅的抬起右手拢了拢金线一般的头发，嘴角带着一丝冷笑“丫头......你成功了......前面带路。”
　　“哦哦哦......成功了！成功了！”八神月心中欢呼，表面上不动声色，大马开山的走在前面，带着米桌就去找已经等不及了的king姐。
　　就这样......双雄见面......火花如想象中的开始爆裂四射......
　　“你就是米桌吧......久仰久仰......在下king......”king姐倒是冷静非常，完全没有刚刚心焦的样子，身上开始散发出一种淡然之风。“好说好说......久仰，我就托大受下了......毕竟我也是个前辈......”米桌倒也不客气，一派长者风范。
　　“哦......”king心中有些不喜，她自问自己百合之龄已经有了不浅时日，对面这个米桌也不过二十五六的年纪，竟然妄自称为前辈，当真是好不谦虚啊，看来必须要给她一个大大的下马威才行。“既然是前辈......那还望不吝赐教啊......”
　　“看在你是晚辈的份上......就有你先出手吧......”米桌看上去倒是很有信心，竟然要让先手“那‘晚辈’就不客气了......”king姐一拱手，特意咬中了晚辈这两个字，表明自己的不屑。
　　听着两人的谈话，一边看热闹的八神月可是实实在在的囧了，这两个大姐......说的什么话啊......想到一个月前......似乎找上八神家闹事的草薙烈也是这个说话法......难道现在在世界上香港的武侠小说真的这么风靡......竟然影响了人们的生活方式......
　　而且......难道这两个大姐......说什么切磋......什么赐教......难道要在这里，这光天化日之下就脱了衣服好好比试一场？......打yezhan......真是一个不好的爱好啊......
　　“卡！”八神月连忙制止两人“你们在这里比？”八神月犹豫不决的问道。“废话！我们已经等不及了......”这算是肯定答复吧......“不过......在这里脱得干净......似乎不好看吧......”八神月还是想阻止两人的这种疯狂行为......毕竟米桌是自己带来的，弄脏了人家的花园......自己面子也过不去。
　　“什么？白痴！”两人再次一口同声，并同时对八神月竖起了中指“哼哼......就你这种造诣......还敢出来混我们拉拉这一界......连我们拉拉界的官方比赛规定都不知道......哼哼......”king姐面带不屑的鄙视道。
　　“所谓拉拉界比赛规章......比的并不是床上功夫......而是手指的灵活......以及对敏感部位的掌握......和痴汉界的比赛方式大致相同，我要解决战斗其实很简单......你们看好了！”米桌阿姨面带微笑的解释道，就像是一个灵魂工程师。
　　只见米桌阿姨伸手从一旁的书上摘了一片树叶，轻笑着望了八神月和king两人一眼，用两根手指夹住了那枚叶片，手指轻轻一动，速度几乎快的令人肉眼难见，一阵微风吹过......细小的绿色碎末飘散在空气中......刚刚的树叶已经变成了一枚新月的形状。
　　king姐看的目瞪口呆，“天啊......这手法......宗师级......”king姐喃喃道“高手！你一定要教我......”king姐抬起头来，眼中满是狂热的色彩。
　　米桌嘴角一浮，纤腰一扭，转过身躯“好......看你也是一块材料......晚上来找我......我给你细细道来......”
　　囧囧囧......八神月再也承受不了打击......太恶搞了吧......我的神啊......
　　“接着......”米桌回头屈指一弹，新月形的叶片如刀片一样钉在了八神月身侧的一刻树干上“我等着你的报复......”
　　难道这就是......传说中的......高手风范......“哎......昨天晚上她竟然没有用全力......我还需要磨练啊......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 对米桌的首次胜利
更新时间2009-8-9 9:17:46  字数：2606

　king的房间就在八神月房间的隔壁，万恶的米桌可能是专门为了向八神月挑衅，竟然反悔了当初让king来她的房间的说法，亲自屈就，来到king姐的房间里上门授业......就这样......“嗯~~~啊~~~~哦~~~~~”阵阵销魂的呻吟声盘旋着缠绕着，搞得八神月心烦气躁，心中犹如火燎一般灼的难过，八神月把内充天鹅绒的柔软枕头重重的压在脑袋上，强迫自己冷静，心中默念：“天塌不惊.......”可是竟然没有丝毫效果，反而心头更加发软，连骨髓都酸麻起来。
　　“我日！”八神月狠狠地掀开压在自己头上的天鹅绒枕头，用尽全力将枕头砸向了墙壁，虽然是软绵绵的枕头，但八神月力道何止非凡，竟然硬生生砸出了“咚”的一声闷响。
　　隔壁的呻吟声暂时停止了略微十秒的时间......“啊~~~~~~”就在八神月刚要奇怪米桌阿姨什么时候这么有素质时，一声更加响亮的呻吟声直接灌入了八神月的大脑，或许响亮已经不足以形容这声呻吟......应该用嘹亮......
　　“我干！你们还有没有素质！”八神月有些无奈，有些气苦，不由想起了还没有来到拳皇世界时，自己楼上的那对新婚夫妇......似乎也是这么吵的......搞得自己连学习都没有心情......向物业反映，没有回音，向委会的老大娘反应，制止无效......
　　想起了自己......可以说是前世的生活吧......刚刚烦乱的心神竟然一阵出奇的清爽，连隔壁米桌一声响过一声的呻吟都似乎静了很多......回想着往日生活......平淡而有滋味......和来到拳皇世界之后......那种令人悸动的心跳......到底哪一种才是自己想要的生活......想了很多......最后想到了爱情......八神月自嘲一笑，难道自己这种人......还有享受爱情的资格吗......自己虽然利用这副女性的身体接近众多美女......说实话，这只是一种好奇，夹杂着一些男性的猎艳心理......似乎还有一些生理需要......自己根本就没有对任何一个女人动过真情......当然对于男人也是同样如此。
　　八神月一直觉得，自己的心似乎已经被什么人占据了......根本已经无法再爱上别人......可是这个人到底是谁......说来也奇怪，八神月自己竟然也不知道......这真是一个可笑的话题，自己爱上了一个人......却连那个人是谁也想不起，明不白......自己只是淡淡的感觉到......自己的心......已经印下了一个人影......尽管那个人影朦胧虚幻，难以看清......
　　想着想着，不知不觉就一阵睡意朦胧，眼睛也慢慢的合上了，陷入了梦境......在梦里......有两个自己......
　　第二天早起，八神月神采奕奕的走出房门，没有急着去梳洗，而是一脸怪笑的靠在了king房间的门口墙壁上，等待着昨天晚上奋战一宿的两人出现，尤其是米桌，看看她的精神是否还像昨天一样饱满。
　　“卡”房门打开了，首先是king，只见她一脸的苍白，原本一头整齐的金发现在乱的好像鸡窝一样，昨天她一定是被玩了很多花样，搞得乱七八糟的。king看到八神月竟然等在门口，不由一愣，脑袋一阵发晕，深深地打了一个哈欠“啊......米桌姐......真是天下无敌啊......我和她切磋了一宿.......真是受益匪浅啊......”说完也不管八神月，遥遥晃晃的走向了盥洗室，准备洗个凉水澡清醒一番。
　　八神月又等了一分钟左右，米桌阿姨终于舍得从房间里走出来了“哈哈......”一看米桌阿姨的模样，八神月笑的是那个灿烂，两个深深地熊猫眼就摆在那里，跟画了眼影似地，皮肤也没有了往日的油亮光泽，暗淡苍白，整个人看上去就像一个女鬼。
　　“额......”米桌阿姨好好地看了八神月一阵，脸色疲惫中带着惊奇“你......你怎么精神这么好......明明我昨天晚上叫的那么卖力。”米桌阿姨的声音已经嘶哑，听上去像是被踩住了脖子的鸭子一般。
　　“哼！就凭你的那两下......还想打扰我睡觉......说实话吧......你声音叫的太烂，听得我真是没意思......结果听着听着就睡着了......哎......这也是没有办法的事。”八神月故意摆出一副无奈的样子，就是想好好气一下米桌。
　　“咯......”米桌阿姨以相对于自己的功夫十分自负，听到八神月这目中无人的话，气的够呛。这一气之下，加上昨天晚上疲劳过度，竟然眼前一黑，浑身软绵绵的就朝八神月倒了过来。
　　“我闪......”八神月似乎并不是一个有道德的人，连把手都没搭，紧紧回头怜悯的看了一眼，便一转身就朝盥洗室哼着小调走去了......仔细听她哼的是什么......“咱们老百姓啊，过得真高兴......”
　　可怜的米桌阿姨，静静地趴在了king姐的门口，脸部朝下，屁股还有些向上撅起，等待着好心人的救援......“咦？这是什么东西啊......谁随地乱堆垃圾啊......差点把我绊倒。”这是神乐千鹤路过时说的话，临走还照着米桌阿姨浑圆高耸的屁股踩了一脚。“哦......尿急”藤堂香橙妹妹因为人有三急，竟然没有注意到米桌阿姨这么大的一个人，直接从她的身上踩了过去“恩？有钱人家就是不一样......地板都是软的......我回家也要好好做生意......争取早日做个有钱人。”迷糊的藤堂香橙临走来留下这么一句话。“那个趴在地上的是谁啊......怎么没见过”不知火舞和岅崎由丽结伴而来，两人没见过米桌的面，不知火舞奇怪的问向岅崎由丽。“咦？这个啊......大概是下人吧，似乎正在用抹布擦地.......真是勤劳啊，这么早，穿着睡衣就来搞卫生了。”岅崎由丽称赞道。
　　“哇！米桌......你怎么搞成这样......”最后是微丝阿姨路过了，哎......还是老搭档好啊......微丝将米桌扶了起来，扶到了自己的房间里“看你吧......这么不知道在意身体......总有一天会搞得精进而亡......”微丝洗了一条毛巾，帮米桌擦了一把脸。
　　“我......我......死不瞑目......”已经醒过来的米桌阿姨，眼中闪着不屈的光芒“八神月......小丫头片子......我总有一天要......搞死你！”咬牙切齿......米桌阿姨似乎把这笔帐全算到了气她够呛的八神月身上......
　　神乐千鹤家的生活......还真是丰富多彩呢......时间流逝......拳皇大赛......已经到来了......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 比赛开始
更新时间2009-8-10 9:45:08  字数：2670

　今天阳光明媚的，正是一个非常不错的天气，对于今天的拳皇大赛来说，可真是天公作美啊，在过去的几天里，除了藤堂香橙和不知火舞乘着还未开赛而临阵磨枪，努力练习以外，其他的人似乎都很闲啊。八神月天天的变着法的琢磨诡计算计米桌阿姨，同样，米桌阿姨也在变着法的用计反击，两个人把神乐家搞得乌烟瘴气，神乐千鹤为了联合八神家，对于这种胡闹也不好开口说什么，也就睁一只眼闭一只眼得过且过了，心里一个劲盼着拳皇大赛开始，好让两个活宝赶紧比完滚蛋。
　　八神则是连看神乐千鹤一眼的心情都欠奉，整天埋头在自己房间里，连吃饭都不出来，还要劳烦着妹妹每天送饭。岅崎由丽第一次来伦敦，整天拉着king姐开车跑到市区逛街，可怜的king姐每天晚上都要辛劳到半夜，白天还要陪着这个小鬼四处闲逛，有时候还要充当拎包拎袋的角色，端是辛苦无比啊......
　　微丝阿姨最为惬意，整天吃饱了睡，睡饱了吃，在神乐千鹤家仅仅住了一个礼拜，竟然长的白了，还增加了四五斤分量，看上去倒是显得漂亮了很多，气色红润有光泽。
　　今天就到了拳皇大赛了，由于神乐千鹤是主办方，住在家里的一众人也都沾了光，不用和众格斗家拥挤，直接就坐在了后台，都说现在商业活动黑幕良多，没想到连拳皇大赛这种在格斗家眼中无比神圣的活动都有所谓的暗箱操作......
　　“月，你想第一局和哪个队伍比赛，我们可以给你安排......”这是众格斗家队伍在后台抽签时神乐千鹤悄悄对八神月说的，对于八神月而言，她倒是没有想到神乐千鹤对自己的态度竟然还这么良好......因为今天拳皇带赛开始，草薙队顺其自然的出现在了神乐千鹤的眼前，这样一来，她便很清楚的知道了小草并非草薙京......可是，八神月就以为神乐千鹤想和她翻脸呢......神乐千鹤却并没有表现出意外的样子，只是微笑着瞟了八神月一眼......其实神乐千鹤早就猜到了小草并非草薙京，可是她犯了一个众人都在犯的错误......那就是以为小草是草薙柴舟的私生子......而且在上一次机场时，神乐千鹤明显感觉到小草出手时散发出八神家的气息......就这样，她想起了自家典籍中记载的草薙八神两家血脉融合的往事......那种超越人类，甚至超越八杰集的力量......不正是可以打败暴风的最好工具吗......
　　神乐千鹤这种对自己敞开后门的行为，不由让八神月想起了前世时一个名为超级女声的选秀栏目......哎！虽然不是一个世界......但是也是有相通的地方的啊......
　　在神乐千鹤的操作下，比赛安排新鲜出炉......
　　草薙队vs龙虎队，女性格斗家队vs超能力队，新八神队vs金队，新怒队vs饿狼传说队，月神队vs黑道boss队......
　　八神月也真是骚包......竟然给自己的队伍起了这样一个嚣张的名字......月神队......其实也蛮贴切的......八神月和如月影二的名字里都有一个月字嘛......队伍选也选完了，这下该亮相了......上场！
　　“第一个出场的是草薙队......他们是这次冠军的有力竞争者！”这次的大赛主持人的口才明显没有上一届的好，话说得一点文采都没有......人才难求啊......那么好一个人才竟然被奴家那个白痴家伙给浪费了......真是暴殄天物！
　　草薙京依旧是走在最前面，依然是那一套黑色皮夹克......不过似乎他的表情不是很好啊......似乎观众们都在对他指指点点的......哎！还不是因为八神月拍的那个损电影......现在我们可怜的草薙弟弟连上街都不敢了......草薙家武馆的生意也是一落千丈......其他公司股票也是大跌......老爸中风......爷爷重伤，叔叔伯伯把自己拉到祖庙前一顿好骂！非诬陷自己什么......看上了八神家的小丫头......想要胳臂肘向外拐......天啊......买糕的......我我我......真他妈的比窦娥还冤啊......
　　虽然二阶堂红丸那个损友告诉自己事情的始末......可是据他所说......那个小草......似乎是老爸的野种......那就更不能解释了，以老爸的脾气......这事要是抖了出来......他就不止中风这么简单了......
　　二阶堂红丸走在红地毯上，则是有些畏首畏尾的，低着头，四处打量着，不过这个家伙刚一出场就被八神月盯上了，八神月眼睛里冒着紫光，把二阶堂红丸看的背脊一阵发冷，灰溜溜的就下场了，最后大门五郎，还是那个样子，也没有什么人关注，这家伙就丫的是一个路过的......
　　“下面出场的是龙虎队，他们是这次冠军的有力竞争者。”晕......什么水平啊......连台词都不改变一下......真是垃圾......
　　第一个出场的当然是岅崎獠了，从气势上来看，这个老小子明显进步了，上次败于八神月这个弱智女流之手，他本人引为一生的耻辱，回到家里苦苦练习......就是为了要一雪前耻。
　　第二个出场的是富家公子罗伯特，这小子真可怜，好好地富家少爷不干，非来极限流做这个巴巴跑腿，端茶送水的角色......真是贱！
　　最后是尤丽出场，尤丽那个小妮子一早就跑回了龙虎队，不过这个小丫头明显就很不情愿......可是父命难为啊，不回去的话......一定会被唠叨死......一看可不是......走在红地毯上，鲜红粉嫩的小嘴还厥的老高，简直可以拴住一只小毛驴了。
　　“下面让我们有请饿狼传说队！他们有实力竞争这次冠军......”台词终于变了......不过貌似只是把词语重新组合了一番......哎......真他妈的会省事啊。
　　特瑞首先走上台来，这小子脸色很不对，眼神冷的像块冰似地，一个劲的盯着台下的一处位置，八神月一阵好奇，顺着他的眼光望去，看到了一个大叔......不过这个大叔貌似很强壮的样子啊......不过笑容怎么这么阴险呢......一头金发倒是显得精神矍铄啊......“靠！我知道了......这个一脸坏笑的大叔一定是杰斯！怪不得特瑞这只饿狼眼睛都瞪绿了......原来见到杀父仇人了......”八神月恍然大悟，稍微一琢磨，便想出了事情的始末。
　　接着是安迪，小迪迪......他和他老哥特瑞一个表情，眼睛瞪得跟鱼泡似地......不过人家杰斯大叔跟没事人似的，不动如山的承受了他的目光，也是，被看两眼也不会少两块肉......爱看就看呗！
　　泰拳冠军东丈走上台来......喂！你这个家伙！人家是有杀父之仇才瞪的......你难道也和他有杀父之仇？没事凑什么热闹......一边瞪着眼睛，还一边提着裤子......天啊！真是一个粗鲁的人啊......也不注意形象！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 走过场
更新时间2009-8-11 9:38:13  字数：2514

　“哦......”在场观众群情涌动，欢呼声沸反盈天......其实这么说也不算正确......应该说是在场男性观众群情涌动，沸反盈天......至于女的嘛......除了一些个别的拉拉以外......似乎都在保持沉默。看到这反映，不用说了......我们的女性格斗家队上场了。
　　第一个走上红地毯的是舞姐姐，今天比赛，舞姐姐穿上了那件风靡万千，足以吸引万千狼族目光的职业套装......红色的衣服，如玉的肌肤，辅以鲜艳的红地毯......宣扬着一种热情，渲染着一种瑰丽......
　　在场的淫民大众尽皆张口结舌面红耳赤，眼露蓝光垂涎三尺，一个个不约而同的搓手跺脚，旁若无人的陷入了yy至境......只见舞姐姐脸上荡起灿烂的微笑，慢慢支开卡在腰间的绘图纸伞，婀娜的身姿微微旋转了半圈，伞柄靠在浑圆的肩头，温柔的抬起小手，玉葱般的食指轻轻滑过娇艳温软的红唇，右眼调皮的一眯，若有若无的打了一个飞吻。
　　“啊......受不了了......太性感了！！！”一个年过半百的老大爷兴奋地一脸通红，双手抖得跟癫痫似地，抖着抖着忽然咯的一声......一屁股坐到了地上，双手捂着心脏，口吐着白沫......眼见着就快抽过去了......哎！色是刮骨钢刀啊......这么大的岁数，也不知道在一点自己的身体......来看这种挑战男性yu望顶点的节目......真是有勇气。
　　“靠！狐狸精！狐媚子！死三八！淫荡货......”在场的正常女性都在竭尽全力的鄙视着，辱骂着，讽刺着，诽谤着不知火舞......
　　八神月无聊的打了个哈欠，看着在台上表演的不亦乐乎的不知火舞，心中暗想道：“你还别说......这舞姐姐还真是有几分表演天分......我给她设计的这一套动作，做的还真是像模像样的......”
　　磨蹭了半天，令在场所有男性兽血沸腾的（除了个别）舞姐姐终于恋恋不舍的走下台去......真是一个爱好表演的人啊......
　　等的有些不耐烦的藤堂香橙狠狠地瞪了舞姐姐的后背一眼，这才走上台去，没想到昨天还清清秀秀，一副邻家乖乖女模样的香橙在穿上白色的藤堂流武道服后，竟然显得英姿勃发，气宇轩昂。不过她的影响力根本无法和刚刚的舞姐姐相提并论，虽然也是呼声不小，但欢呼的多是一些有特殊爱好的中年大叔......这个事实令小香橙异常尴尬......
　　最后等的快要睡着了的king姐遥遥晃晃的上台了，“啊！！！”不同于舞姐姐，这次尖叫的尽数是腐女宅男......为什么呢......难道你没有听过一句话......腐女爱ju花，宅男爱百合......king姐身上弥漫着这两种矛盾而又相容的气质......足以风靡万千宅族......忘记了！尖叫的其实还有一种人......那就是像小沈阳一样阴柔的男人......他们已经被king那春哥一般的强烈男性气息吸引了......也有一句话是这么说的......阳姐纯娘们，春哥纯爷们......两者和之，则生太极。两者融之，则生混沌......两者共煮之......就是阳春面......
　　八神月抬起手来，伸出尾指掏了掏耳洞“这姐三个......走秀走了半小时......真是......女人啊！”
　　“咦？完了！好了，那么有请下面的队伍......超能力战士队！”连主持人都快睡着了，可想而知这姐三个磨蹭的时间有多么长......
　　雅典娜先走了上来，小丫头非常有礼貌，走上台来便低头向着众观众鞠了一躬，整个动作干净利落，朝着在场观众微笑示意，便干干脆脆的走下台去，真不愧是娱乐圈出身的人，见惯了大场面，冷静以对。
　　第二个是椎拳崇，这个臭小子还是一副嬉皮笑脸的模样，观众对他的欢呼声倒也不小......他的那种活泼可爱？滑头机灵的印象......可是十分受某些大妈级人物喜爱的......恋子情节嘛......
　　最后镇元斋老爷爷出场，一年不见，老家伙还是这个样子，一身粗布衣服，腰间挂着大大的酒葫芦，不过由于八神月的影响，头上的帽子变成了蓝颜色的，看来中国人都是比较迷信的，尤其是这种有了一把年纪的古董人物。
　　“下面有请来自巴西佣兵军的怒队......”伴随着主持人的声音，一个清瘦俊秀的身影走上了红地毯，看着这个身影走上台来，八神月简直口水都要流了出来......莉安娜......冷美人！
　　莉安娜目光深邃，最明显的特点就是那一双入鬓的剑眉，英姿勃勃，身如利刃，整个人锋芒毕露，就像是一把暴露在空气之中寒光四射的宝剑，鼻梁高耸，香唇紧抿，虽然出身于战火之中，但脸上的皮肤光滑细嫩，犹如拨了壳的鸡蛋一般。身材比较瘦削，但胸部却有着比较实在的分量，毕竟从小在体能上就接受高强度的训练，当然发育的比较完善了。
　　身着墨绿色的军装，军装上略微有几丝烧焦的痕迹，这些痕迹毫无疑问的象征了铁与火，象征了荣耀，象征了惨烈......
　　八神月有些心痛，莉安娜的身世自己是知道的，因为疯狂之血的暴走，在小时候就亲手杀死了自己的亲生父母......最可悲的是......自己却还不知道......这种无知并不是一种幸福......相反，这是一种残忍......令自己无法面对自己，令自己失去自己......
　　本应该繁花似锦的年龄，本应该过着幸福快乐的生活得年龄......却在暗无天日的佣兵营中以稚嫩的双肩面对压抑的令人喘不过起来的沉重训练，在本应灿烂微笑的岁月中却已经见惯了鲜血，逐步的把自己心灵关闭......
　　“莉安娜......你等着吧......我会叫你完完全全的把心灵向我展开的......”八神月笑容中有怜悯，有疼惜，但却没有爱......莉安娜无疑是一个可以引起任何一个人怜爱的女孩......八神月也想把她真正的放在心中，可是心中那个模糊的身影再次出现......那个身影布满了自己的天地，在没有多余的位置......
　　“虽然我不会爱上你......但我一定会让你快乐......”这是誓言......（本书决定去翠微居连载，谢谢各位的支持......还请到翠微居帮忙点击推荐，木子不胜感激。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 心思又起
更新时间2009-10-1 16:13:28  字数：2273

　莉安娜走向台下，英挺的身姿中却隐隐带着一丝难以言喻的萧条，八神月眼睛没有停息，一直注视着她落寞的背影，直到静静地落座在自己的座位上，开始一言不发的合目养神，莉安娜身上散发的冷清气质和这整个比赛场馆格格不容，恍若遗世独立，又似亦幻亦真……
　　八神月一直在注视着她，心中不知在想些什么，或许想到了自己，亦或许想到了八神专注的已经忽略了正在进行的过场仪式……
　　“下面有请月神队上场”那个不负责人的主持人似乎已经有些厌烦了，说话的声音都开始有气无力，八神月被他的声音从幻想中惊醒，低头苦笑了一声，甩了甩头，脸上又恢复了灿烂明媚的笑容，离开位置，走向场上。
　　随着八神月的上场，观众席上响起了这次拳皇大赛过场仪式以来最沸腾的欢呼声，震耳欲聋，令人不得不低头掩耳八神月心情不善，脸上只是带着有些做作的笑容，对于在场观众的热情并没有多做理会，只是稍微挥了挥手，便下场了，坐在自己的椅子上，继续埋头深思。
　　刚刚莉安娜的清冷气质令她心中一痛，不知不觉的就想起了自己这副身体曾经的主人，那种清冷那种萧索八神月的心中有些疑惑，有些慌乱既然自己已经代替了八神月的存在，而且令周围的人可以过得更快乐为什么还会想起八神月这个曾经的过往呢，是愧疚？是担心？还是什么特殊的情怀
　　八神月下场以后，紧接着便是小草了，由于月神队的三人一直都呆在后台，所以观众并不知道这次比赛来了一个长的和草薙京一模一样，疑似是草薙柴舟私生子的家伙，看到小草上台，所有观众都不由一愣本来喧闹的赛场霎时安静了下来。
　　“这不是草薙京吗……怎么会出现在这里……难道一个人可以参加两个队……”在安静过后，赛场观众席上响起了热烈的议论声。
　　小草心智还并不太成熟，这种大场面何时见过，看到众人都对着自己指指点点，不由一阵心慌，急急忙忙的，犹如逃离一般向台下溜去。
　　“咦？你看比赛安排表……这个人并不叫草薙京，而是叫做草薙夜……”一个戴眼镜的男子细心地发现了赛事表上的蛛丝马迹。
　　“真的啊……你看他的样子好像有些害羞哦……真可爱”某个花痴正在一眼红心的瞪着尴尬的小草，想要一口把它吃掉，惹得周围的其他观众一阵反胃，连忙和她保持了一定距离。
　　虽然此时场面非常热烈，但八神月却丝毫没有听在耳中，心中感受一阵纠结，莫名的情绪开始鼓噪
　　本来热闹非凡的拳皇大赛开幕式，不知不觉的令八神月感到有些意兴阑珊，那种曾经出现过的孤独寂寞感又开始在心中泛滥……到底为什么……这个心结不是已经解开了吗……为什么我还会感到寂寞
　　八神月就这么坐在椅子上，低头不语，坐在身边的如月影二也不敢出声叫唤，谁知道这个魔女是不是心情不好呢……要是自己闲着没事触了这位大姐头的霉头……后果就不用说了……绝对有够惨，看二阶堂红丸现在萎缩的表情就可以知道了。
　　毕竟小草和八神月是姐弟相称的，小草在心里对与八神月并没有什么畏惧心理，看到姐姐似乎心情不好，精神越写委顿，不由开口问道：“姐姐……就快要比赛了……要不然今天你就不要上场了……你好像身体不舒服……”
　　“哦……好……正好我要积攒体力对付高尼茨”八神月从深思中清醒过来，虽然额头有些沉重，但还是深吸了口气，打起了精神，毕竟正戏就要开始了，以这个状态上场，到时候对上高尼茨十条命也不够送的
　　“第一场比赛开始有请参赛队伍上场，草薙队vs龙虎队。”主持人声音显得高昂了许多，毕竟真正的赛事要开始了嘛。
　　“这次板崎琢磨没有来，以岅崎獠的性子一定会莽撞行事的，龙虎队本身就不是草薙队的对手，再加上这么一来此战必败”八神月也来了些兴趣，刚刚那种低落的情绪不知不觉就被抛之脑后了。
　　如月影二赞同的点了点头，小草则是有些似懂非懂，他现在刚刚可以把握自己的力量，对于战术问题，还并不是十分了解。
　　果然，龙虎队完全抛开了上次大赛中的战略分布，最强的岅崎獠竟然首先出场，这个小子是个战斗狂人，一定是因为看到了草薙队实力强劲，有些见猎心喜，战役沸腾之下，就开始手脚发痒，想要发泄一下战斗。
　　“京这次要省力很多了……你看对面那个小子虎头虎脑的，一看就是一个呆头鹅，就实力而言，咱们两个想胜他还真是不简单，不过只要略施小计……玩死他还不容易。”二阶堂红丸一副狗头军师的模样，眼中闪现着阴险的目光，装模作样的摸了摸光滑无须的下巴。
　　“好啦……你说的啊……那这次就你上场了”草薙京听了这话一下高兴了，这小子本来心情就不好，家里的麻烦事烦都烦死了，自己本来就很讨厌运动，尤其是心烦的时候，像打架这种高强度的运动，更是能避则避了，其实草薙京早就打好了主意，这次拳皇大赛，自己能不上场就不上场，全都交给自己的两个跟班，当然八神家的宿命之战还是要打的……就算没有这宿命之仇……就冲着该死的八神月竟敢找人假冒自己拍电影这事诋毁自己名声……不打是真咽不下这口气
　　“好啊说定了！这些人我帮你打扫……对上八神月的时候你可要拼命帮我抵挡啊……”二阶堂红丸把胸口拍的扒拉扒拉直响，不过听到他最后一句话时……果然，这个小子这么努力帮忙……原来是想避开八神月啊……怪不得这么热心……
　　“好啦好啦……你说了也不是一遍两遍了……干嘛这么鸡婆啊……就算没有你这话，我也要好好修理那个臭丫头一顿”草薙京一脸的不耐烦，挥手催促道：“不要废话了你赶快上台吧，你看！岅崎獠那头笨牛已经开始瞪眼睛了！”
　　“ok！”二阶堂红丸一打响指，指尖蹦出了一道细小而又闪亮的电蛇，右手带着那道电蛇向上一挥，拂过金黄的直发，发梢像金属丝一样带起点点的蓝光，轻轻一甩头，发上蓝光散作粒粒星辰，在空气中飘荡舞动一时恍如梦幻
　　“啊~~~~”二阶堂红丸帅气优雅的动作引起声声尖叫哎！无知的少女们啊……你们不了解这匹色狼的……他会为你们上上生动的一课。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 八神月的鼓励
更新时间2009-10-1 16:14:37  字数：2064

　看到二阶堂红丸那个骚包引起在场女性的热烈欢呼，岅崎獠心中一阵不爽，虽然这只老虎从小醉心武艺，两耳不闻窗外事，但是毕竟是一个血气方刚的年轻人，在心里深处还是很渴望被异性关注的，加上这小子长得也不难看，一头金发飘扬四散，面部线条坚韧刚毅，气质不仅严肃，而且洒脱。在自己家的极限流中，除了罗伯特以外，自己也算是少有的人才风liu。
　　可是对面的那个二阶堂红丸，小白脸一个，收腹挺胸，矫揉造作，装模作样的扭来扭去……现在的女人真是没有眼光……这种小子一看就是蜡头银枪，中看不中用的货色，竟然还有人追捧苍天无眼！
　　“喂！还打不打要打的话赶快上来，不打就滚蛋……”岅崎獠虽然心中憋气的想要出口成脏，但从小只练武艺，文化科目这方面貌似没有及过格……这口才方面更是迟钝，琢磨了半天，也就想出了个滚蛋一词。
　　二阶堂红丸得意一笑，岅崎獠越是心急，这个阴险的家伙就越是高兴，格斗之间，分秒必争，任何一个小的失误都可能造成功亏一篑，这个岅崎獠如此沉不住气……那还不是手到擒来，轻而易举。
　　“二阶堂红丸真他妈的阴险”八神月看着二阶堂红丸荡的笑容，不由一撇嘴“小草这个二阶堂红丸就是为了引起岅崎獠的焦躁……你要是比赛上遇见他，虽然因为我的原因他不敢对你下狠手，但是你也一定要小心他的阴谋诡计。”八神月望向看得聚精会神的小草，就事论事的提醒道。
　　“哦……明白了。”小草回答道，但眼睛始终没有离开比赛场“姐姐你说红丸会赢吗？”小草紧接着提出了自己的问题，他毕竟对于格斗家的阅历比较少，对于人物的强弱还是难以分辨的。
　　“恩”八神月略微沉思“单论实力而言，岅崎獠和二阶堂红丸应该是不相上下的，但是二阶堂红丸这家伙诡计多端，在心理素质，格斗的计谋上都要远超岅崎獠……如果这次岅崎獠可以沉得住气的话，想赢二阶堂红丸还有几成机会，如果普一开始就心烦气躁的话……估计刚上场就要下去了……”八神月徐徐道来，把自己分析出的所有局势说的仔细。
　　“啊……这样啊”小草有些失望“我还想要好好看着两个人的比赛呢……”小草虽然无法分辨两人强弱，但就本能而言，小草还是可以感受到两人身上强大的气势，坐在位置上，还想好好看着一场龙争虎斗，没想到就八神月说来，这场比赛似乎没有什么看头，不由垂头丧气。
　　“嘿嘿……其实说白了，二阶堂红丸不过是利用了男人的嫉妒心理来，小草，看姐姐的看我破了他这荡的计谋……”八神月眼神中闪过一道紫光，嘴角挑着一丝古怪的笑容，挥手召唤小草，就要出手了。
　　只见八神月轻轻咳了自己嗓子几下，抬起了尖尖的下巴，从自己的座位上站了起来，深深地呼吸了一口气：“哇塞岅崎獠！好帅啊！你最棒了！比对面的那个白痴强多了！”八神月双手紧握，并于自己的领口前方，眯着带着狡黠目光双眼，摇头晃脑的尖叫起来，那声音，甜蜜腻人，绕梁三日坐在一旁闭目养神的八神同志猛地睁开眼睛……眼神中闪着渗人的绿光……刺眼的绿光直逼岅崎獠。
　　虽然此时八神杀气喷涌……可是岅崎獠同学却并没有感觉到……这并不是因为他的感官退步了……而是因为他现在正处于一种温暖如初春阳光的幸福中“啊……这个世界还是公平的……还是有人有一双慧眼的……”虽然自己这边只有八神月一个美女为自己加油……可是八神月是什么人，天资绝艳过谪仙，倾国倾城胜莫愁……绝不是那些庸脂俗粉可以相提并论的，你二阶堂红丸有人支持……哈哈……有大妈有屁孩……加起来质量也没有我这一个八神月实在……
　　岅崎獠此时越想越亢奋，就差要撕开上衣，仰天长啸了“二阶堂红丸！来吧！我要让你见识一下我的厉害！”岅崎獠伸出手指指着二阶堂红丸，战意沸腾如火，心潮沸腾喷薄。
　　对面的二阶堂红丸刚刚差点一个跟头摔到擂台下，姐姐啊……你不要这么打击我好吗我的小心肝啊都快要碎了。二阶堂红丸郁闷的无与伦比，一脸幽怨的望向八神月，看的八神月浑身都起了一层起皮疙瘩，连忙住口不喊了。
　　就在二阶堂红丸这一阵失神间，岅崎獠暴跳而起，一个下劈腿就踢向了二阶堂红丸的右肩，二阶堂红丸虽然失神，但身为一个世界顶级格斗家的基本素质还是在的，眼观六路耳听八方已经成了本能，在岅崎獠的臭脚丫子就快近身的时候还是反应过来了，不过二阶堂红丸这次有些一反常态，以往这个家伙都是暂避锋锐，后图反击的，而这次却迎风直上，可谓是明知山有虎，偏向虎山行对于迎头而来的这一脚，不闪不避，用力一咬牙，手掌劈成刀状，狠狠上撩，电蛇暴激而出，蓝光耀眼闪烁，竟然是一招雷切击……
　　二阶堂红丸一向不拘泥于招式，就这一招而言，在拳皇中的招式便是向下劈出，而此时二阶堂红丸巧妙地更改的出招方位，逆其道而行之，也就是说，这一招不能叫雷切击了，应该叫雷切撩。
　　岅崎獠本来也没想这一招受到什么成效，但是毕竟自己这一招劲力非凡，在他想来，二阶堂红丸就算不中这一招，也会远远避开的，丝毫没有料到二阶堂红丸竟然会反击而且反击的如此巧妙，化自己的攻势为无物。
　　岅崎獠身在空中，二阶堂红丸手掌劈出的电光令他脚部已经感到了丝丝麻意，自己出脚，本就是脚重力沉，加上自己这180斤的分量，单轮攻击力而言，绝对强于二阶堂红丸这区掌一撩，可是最可恶的就是那渗人的电光，这雷电的杀伤力，是不得不防的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 来劲了
更新时间2009-10-1 16:16:55  字数：1968

　此时八神月也感到十分惊讶，二阶堂红丸虽然实力非凡，但最擅长的是偷奸耍滑，这次出招竟然一反常态，以力搏力，虽然招式上还有着圆滑雕饰的痕迹，但对于他来说，这种出招方式已经是非常反常的了。
　　岅崎獠也是狠了心了，刚刚八神月的欢呼加油令他完全爆发了小宇宙，此时他只觉得浑身都是力量，虽然二阶堂红丸这记雷切击威力非凡，但岅崎獠只是略微顾虑了一下，但马上耳边又回顾起了八神月那甜美腻人的嗓音，马上就把所有的犹豫全都抛开了
　　“好吧！你用电！那我就劈死你！”岅崎獠这一记下劈腿再次加力，踢在空气中竟然发出了刺耳的破空声“我靠！你个老小子那么拼命干什么！都怪八神月闲着没事乱放电！”二阶堂红丸感觉压力瞬间沉重了很多，心中不由暗暗抱怨八神月。但也是颇为无奈，自己这次反击，本身就是处于劣势，本想令岅崎獠略微顾虑，犹豫之下给自己可乘之机，但实在没想到这个初哥竟然被八神月一句话就迷了心智……竟然一点也不怜惜自己的臭脚丫子……愣是玩硬的……
　　“啪啦”攻击已出，虽说自己心中有些后悔，但是在避无可避，只能眼看着自己光滑细嫩，令女人都会心生羡慕的小手和岅崎獠长满老茧，还生有脚气的臭脚板重重的相交在一起，暴起相碰的声音当然，还有“嘶嘶”联电的声音。
　　二阶堂红丸这下可玩大了，虽然手上布满了一层耀眼的闪电，充当了护盾的作用，而且这层闪电还对岅崎獠的肌肉起到了麻痹的效果……可是就算这样，岅崎獠这一脚还是几乎把二阶堂红丸的手臂踢断，虽然未折，但丝丝骨裂绝对不可避免……二阶堂红丸捂着手臂后退脸上没了嬉皮笑脸的样子，或许是疼痛的感觉已经让他笑不出来了。
　　岅崎獠这一下也不好受，二阶堂红丸的闪电是非常厉害的，就上次拳皇大赛而言，二阶堂红丸的雷缠尘甚至可以将陷入狂暴的怒加麻痹近一分钟，虽然这次雷切击的闪电分量绝对无法和那次相比……但是同样岅崎獠也没有怒加那个本事……所以，岅崎獠的后果也和那时的怒加相差无几……一条右腿已经完全麻痹，根本就无法再提起一丝力道。
　　二阶堂红丸和岅崎獠相互对视，两人都需要喘一口气，刚刚的招式交接令两人都是颇为难过，二阶堂红丸需要再次想一些阴谋诡计，而岅崎獠也明白自己要冷静一些
　　“姐姐……他们不打了……真没意思”小草嘟起了嘴，刚刚激烈的招式交接令他看得很是过瘾，但这一下忽然停止了，令他心中有了些意犹未尽的感觉。“没关系……看老姐的……”八神月嘴角荡起一抹邪笑“看老姐再给岅崎獠加把劲……”
　　“欧耶！岅崎獠！好棒啊！那一脚真是帅呆了……加油！踢死他！”八神月故意用略微发颤的的声音喊道，那小声绝对可以令人兽血沸腾……要不然怎么说咱们月妹妹也是名列欧洲男士性幻想对象排行榜第一名的狠人啊
　　果然八神月的杀伤力是巨大的……别说岅崎獠了……在场所有男士都忍不住“咕咚”一声咽了口吐沫，就连坐在一旁四处乱放杀气的八神都浑身一震，喉头明显滚动了几下。
　　岅崎獠就跟不用说了，这个小子从小醉心习武，连个妞都没泡过……标准的一个纯情大男生听了八神月这颇具魅惑性的一声叫唤，心火一下就上来了，脸红脖子粗，一头金发都立了起来，竟然和对面的二阶堂红丸有了几分相似
　　“哇呀呀”岅崎獠浑身细胞都充满了活力，被二阶堂红丸电到已经麻痹的大脚竟然隐隐有了几丝知觉，太阳穴上的青筋高高鼓起，整个人就像吃了兴奋剂一样不过八神月的理解很不一样……也可以说八神月很无语“丫的……这个老粗怎么像吃了春药一样……真恶心……”
　　“干什么啊……八神月大姐……什么事值得你这个样子害我啊……上次把我毁了容……害得我跑到韩国去整容……这次，你竟然连脸都不要了……用这么荡的声音鼓动岅崎獠……你难道就不怕惹火上身吗？”二阶堂红丸也很无语……今个八神月怎么了……现在的狗仔队最喜欢的就是绯闻……你搞这个样子难道就不怕吗？
　　一边一直没有说话的如月影二这时开口了：“大姐头……你说话注意一些吧……这里毕竟是公共场合。你把话说得这么暧mei，容易出事。”如月影二说的很小心，对他来说，八神月可谓积威甚重啊。
　　听了如月影二这话，八神月心中忽然闪过一丝别扭，是啊，自己以前在公共场合一直都比较注意自身形象的……为什么这次不知不觉的就想喊叫……似乎是一种发泄
　　看着对面呜呜直叫，精神焕发的岅崎獠“这个人猿泰山！真他妈的好忽悠……也不是没见过女人……唉……”不行了，二阶堂红丸擦了把汗，这种情况也只能破釜沉舟了要是认输下场那还不被八神月笑死……京那里也不好交代
　　“哦”岅崎獠现在和二阶堂红丸并没有距离多远，大概只有一人高的距离，岅崎獠腿脚不便，但手上却是一点伤都没有，一记虎煌拳就朝二阶堂红丸打出，由于心情比较激动，这一拳端是劲力强悍，拳头上溢出的橙色内劲亮的发红，竟然涨到了磨盘大小。
　　“要不要人活啊……”二阶堂红丸眼神发直，舌头差点吐到下巴下面“我的天啊……还真是有货啊……”
　　“来吧……雷光拳……”二阶堂红丸有气无力的嘀咕道拳头上雷光大胜拼死反击硬碰硬
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 二阶堂的心思
更新时间2009-10-1 16:17:43  字数：2182

　二阶堂红丸虽然嘴上说的有气无力，但手上这一招雷光拳可是丝毫不软的，废话！如果软了的话他也别想要命了……电蛇暴跳，蓝光刺眼的雷光拳和气势浑雄，威势强劲的虎煌拳相交。
　　“为什么……二阶堂红丸这个家伙这次上场这么拼命……虽然刚刚那一招如果闪避的话会留给对手持续后招的机会……但只要处理得当也不是没有在图反击的机会，为什么要玩硬的呢……真是奇怪得很啊……”八神月百思不得其解“这个二阶堂红丸心里一定有什么问题。”
　　的确，就如八神月所想，二阶堂红丸心里的确有些小小的不痛快，每当这打定主意暂避锋锐的时候，总会感觉岅崎獠的那张大脸无比难看，非常想上前给上一拳，二阶堂红丸非常清楚，自己是因为心里丝丝的嫉妒……自己和八神月已经认识了不短的时间了，可是自己每次和她调笑都会被修理一番……可是虽然这样，但八神月的一举一动，一瞥一笑却出奇的铭刻在自己心中……八神月在自己以及家人朋友面前，总是那么率真，笑容总是那么灿烂……就算在背后静静地看着她，心中也会由衷的感到快乐……
　　二阶堂红丸表面上看着虽然嘻嘻哈哈，没有一个正经的样子，但是他的心思是无比细腻的，他并不想欺骗自己的感情，但又却不想真正的和八神月开口表白，他还是害怕害怕那样会吓跑这个真正带给自己心跳感觉的女孩……其实这样也不错，可以和她打打闹闹，可以看到她真实的一面……可是岅崎獠这个家伙算什么……虽然自己很清楚八神月只不过是故意刁难自己而略施小计而已……但看到岅崎獠那得意的模样，心中便隐隐有一股火焰涌动……
　　任二阶堂红丸心潮涌动，但我们的猪脚大人依旧在没心没肺的看着热闹，她本来就是一个男人的灵魂，对于周围男性看着自己的目光，并没有一些多余的计较，毕竟男人在感情这方面是远不如女人细腻的。
　　雷光拳和虎煌拳相交，要看招式威力，毕竟雷光拳是二阶堂红丸的必杀技，虽然岅崎獠一时神灵附体，超常发挥，但还是处于一定的劣势的，可是关键就在二阶堂红丸的右手已经有了几丝骨裂，他的手臂根本就无法发挥出这记雷光拳上所蕴含的全部力量由此两人还是旗鼓相当……
　　头发丝一般粗细的电蛇顺着两拳交接处爬上了岅崎獠的手臂，在他鼓鼓涨起的肌肉上撕咬激跳，强烈的电流导过，在岅崎獠的身上产生了大量的热，令空气中开始飘满一种烧焦的气味，橙黄色的武道服上甚至已经燃起了丝丝的火苗。
　　二阶堂红丸更是不继，岅崎獠这一招气劲爆发，攻击范围并不只是二阶堂红丸的手臂，而是覆盖到了整个身体。二阶堂红丸就像是被一阵大风掀起，犹如破布袋一样被摔到了擂台边缘，口中鼻中溢出血丝，样子真是要多狼狈有多狼狈。
　　八神月站了起来，毕竟二阶堂红丸也是和自己相处过一段时间的，虽然自己老是找他的麻烦，但是在心里还是把他当做了自己的好哥们，就冲着他肯冒着大不韪，告诉自己八神草薙血脉融合这事就够铁了。
　　二阶堂红丸似乎感觉到了八神月的目光，咳了口血后转过头来，望向了观众席“果然她的眼中并没有任何爱意……就算对我关心也只是出于友谊……”二阶堂红丸叹了口气，也松了口气，其实这也是一个最好的结果了……
　　曾经有这么一句话……一个女人喜欢让她笑的男人……但只会爱上让他哭的男人……或许我也只能让她笑吧……
　　二阶堂红丸摇了摇脑袋，吐出口中的血水，慢慢的站了起来，岅崎獠还僵直在那里，脸上闪过阵阵痛苦的神色，岅崎獠自幼在极限流长大，极限流的身体训练是极其残酷的，岅崎獠在忍耐方面绝对是世界格斗家中的翘楚，就算是以刀割肉都会面不改色心不跳，而二阶堂红丸这一击竟然令这样一个铮铮铁骨的男人汉子面露惨色，可真是厉害非常啊……
　　其实就眼前看上去，二阶堂红丸的伤势似乎要比岅崎獠的伤势沉重很多，但事实并非如此，岅崎獠的那击虎煌拳劲力扩散，虽然攻击到了二阶堂红丸的全身，但同样，在攻击力方面也是削弱了很多的，不要看二阶堂红丸又是吐血，又是摔倒的其实他只是稍微受了一点内伤而已，绝对还有再战的实力。
　　再看岅崎獠，由于两个人出招的距离太过接近，这两招交锋的时候，两人的拳头有过接触，二阶堂红丸本来因为手臂骨裂，身体中聚集的强大电流根本无法顺利导出，可是就因为两人拳头上的相碰，为二阶堂红丸身体聚集的越来越鼓胀的闪电找到了一个绝好的宣泄口。就像大潮一般，大河向东并不可怕，而可怕的是河流被堤坝截断，水位越长越高，最后突然开闸，令水流喷薄，这种水流才是最猛烈的。
　　现在的岅崎獠，不止身体皮表被烧伤，连体内也是受创良多，内伤极为严重，要不是因为他常年在极限流练就的铁打身体，此时恐怕早就倒地不起了。
　　“你还不认输”二阶堂红丸走到了岅崎獠的身前“不要挺了你的伤如果再不治的话……”这结果根本就不用二阶堂红丸多说，在场的所有格斗家都心中有数。八神月拿起一旁的饮料轻轻的抿了一口，二阶堂红丸并没有受深大的伤，她也稍微松了口气，毕竟是哥们吗有的时候友谊就是这么欺负出来的。
　　在八神月喝水的时候，岅崎獠这只笨熊却忽然暴出了这么一句话：“八神月我对不起你！我打输了我辜负了你的期望我要用我的下半生来补偿你……”说的是斩钉截铁，热泪盈眶，双眼通红，柔肠百结……
　　“噗咳咳咳”八神月一口水就吐了出来，正好就吐了小草一脸，一滴也没有浪费……明明看着岅崎獠落败而面带笑容，拿起手边的易拉罐想庆祝的干一口的八神后背猛地绷直，指力重捏之下，手中握着的易拉罐被霎时捏爆，汽水就溅了坐在身边的如月影二一身，搞得又粘又湿……
　　“我去的吧！”二阶堂红丸一脚把已经动弹不得的岅崎獠踢飞出擂台……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 再胜一局
更新时间2009-10-1 16:18:22  字数：2077

　米桌阿姨则是饶有兴趣的瞟了八神月一眼“呵呵……月月啊……不要轻易玩弄别人的感情……哦……尤其是老实人……不然的话，有你被缠的想吐血的时候……”米桌阿姨尽其可能的嘲笑八神月。其实事实也是如此，今后，有八神月倒霉的时候……
　　“额……我看我还是暂时回避一下吧……那个哎呀！你看你！小草啊，怎么这么不小心呢，喝个饮料都搞得全身都是来来姐姐带你去收拾一下……”八神月左顾言他，全不管小草一脸无辜的表情，拉着这个可怜的孩子就朝后台主办人专用洗手间跑去。
　　在看台上，龙虎队已经失去一员大将了，第二场则是由风度翩翩的富家公子罗伯特上场迎战，说实话，龙虎队出场人员安排的实在是不合理，完全是以强——中——弱来分布，但这么做也是没有办法的，岅崎獠那个笨蛋因为战意盎然，也没和队友商量就在第一位抢先出场了，如果要是胜了的话还好说，但是却遭遇惨败罗伯特见台上受了不轻的伤的二阶堂红丸并没有下场休息的意思，便只能自己上场了，实话实说，岅崎獠既然已经输了，那么他们龙虎队已经根本没了战胜草薙队的机会，自己上场，只不过是为了多加一层机会打败连战两场的二阶堂红丸，既然赢不了，那么至少要打败对方一个人，不然回到家里可就真的没面子了。
　　“第二回合龙虎队由罗伯特迎战……请问红丸先生是否下场休息……更换比赛人员”虽然大家都已经看出二阶堂红丸有连战两场的想法，但主持人并没有急着宣布比赛开始，而是再次确认了一下。
　　“红丸……你伤得不轻啊……要不然先下来”草薙京对于这个和自己“青梅竹马”，从小一起长大的好哥们非常在意，眼见着这个哥们一时倔强，不由开口叫唤道。
　　“没问题……你只要记住答应我的事情就行了……你只要帮我抵挡八神月……我就是在这里被揍个半死我也值了”二阶堂红丸深情的忘了自己好哥们草薙京一眼，非常干脆的拒绝了，不过生怕自己的好兄弟会忘了约定，又是一阵提醒。
　　草薙京大囧……我的好兄弟啊……你到底受了八神月那个臭丫头什么非人折磨啊……怎么见到她就像见到天敌似地……又马上就想到了自己还在病床上嘴歪眼斜，动不动就神经质质发出一声“八神月！”的嘶吼的老爸……草薙京后背发麻，脊椎发冷。
　　“可以开始了吗”罗伯特真不愧是豪门世家生养出来优雅绅士，根本就不像岅崎獠那个笨熊一般粗鲁，面对磨磨蹭蹭的二阶堂红丸，罗伯特不急不躁，整理了一番衣领，温声开口问道。
　　罗伯特长的英俊潇洒，连说话都这么温柔，马上就受到了众多花痴女的强烈追捧，在场上人气马上就有了和二阶堂红丸不相上下，旗鼓相当的局势。二阶堂红丸看着不爽，打定主意给他好看“来吧……”
　　罗伯特抢先出招，一记虎煌拳便朝二阶堂红丸打出，罗伯特的虎煌拳只是试探性攻击而已，根本就没有岅崎獠的那种强大杀伤力，所以这招虎煌拳出的很快，一呼一吸间便已从拳中打出。罗伯特了解二阶堂红丸现在的身体状况，伤势稍微重一点地方只有手臂而已，自己应该避免和他游斗，最好可以以力搏力，令他难以发挥出自己的速度优势。
　　面对的不是岅崎獠，二阶堂红丸可就没有什么心情负担了，非常自然的就展开了自己最擅长的打法，只是身体微微一侧，迎面而来的拳风气劲便已轻松让过，罗伯特不想给二阶堂红丸拉开距离的机会，乘着这招虎煌拳的空隙，双脚跺地，身子腾空而起，飞燕疾风脚直直向二阶堂红丸踢去。“哼……和我玩脚法……那就来吧……”二阶堂红丸嘴角挑起一丝不屑。
　　罗伯特身体凌空，此脚目的便是二阶堂红丸露出空门的胸口，二阶堂红丸身体一仰，左手支地，罗伯特这气势汹汹的一脚顿时没了目标，二阶堂红丸当然不是区区闪避这么简单，只见他腿部猛然用力，脚下以弧度踢出，令整个身体以左手为支点，快速旋转起来，正是反就三连蹴，罗伯特这一脚飞踢，主攻的是右脚，左脚则是屈膝并于右腿之下，二阶堂红丸这招正是攻击下位，狠狠地踢在了罗伯特突于右腿之下的左腿膝盖。
　　膝盖本就是人体关节之处，较为脆弱，加上二阶堂红丸这一脚带着重重的旋转力道，罗伯特整条左腿一阵酸麻，身体有由此失去了平衡，从空中落下，只得就地一滚，拉开距离，再次组织进攻。
　　二阶堂红丸见到这么好的机会，怎么会轻易放过呢，身体高高跃起，由于刚刚那招反就三连蹴旋转力道未尽，二阶堂红丸腾空而起的身体仍旧带着旋转地螺旋劲力“看招！”二阶堂红丸一声暴喝，身体猛的下沉，正是必杀技居合踢。
　　罗伯特根本就没有想到二阶堂红丸竟然可以将两招威力不弱的腿上招式如此自然地连贯起来，身体已经席地一滚。现在脸面朝下，已经没有机会防御二阶堂红丸自上而下的一脚了。
　　二阶堂红丸一脚踢在了罗伯特的右肩上，由于身体呈圆锥形，而且这一脚带着旋转地力道，把所有的攻击力都集中在了非常细微的一点上，所以说这一脚可就不是骨折那么简单了，罗伯特右肩嘎啦嘎啦一阵脆响，血肉之躯几乎被这一脚踢得贯穿，透出一个狰狞的。
　　在场观众见到这么如此刺激血腥的一招，顿时兴奋地欢呼起来，看着场上的鲜血，小草原本纯真的眼神闪过一丝渴望，紫色的光芒开始忽隐忽现，八神家族的血脉蠢蠢欲动。
　　“拜拜”二阶堂红丸将倒地不起的罗伯特一脚踢出场外，他还是有些肝颤的，去年，这个小子硬是拼了命给了拉尔夫一下重的，谁知道这次会不会再这么想不开……还是不要给他这个机会了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 萝莉上场
更新时间2009-10-1 16:19:00  字数：2085

　二阶堂红丸以一人之力，连败龙虎队两人，这份能耐令在场所有观众齐声欢呼，这个骚包自己也是十分得意，在台上搔首弄姿，惹得一群无知美眉连连尖叫“我靠！这个家伙看来伤受的并不怎么严重啊……”刚刚去洗手间暂避风头后刚刚归来的的八神月发出的感慨。
　　“姐姐……我感觉虽然二阶堂红丸和那个梳长头发的男人打的时间并不长……但是却非常凶险……”小草转过头来十分认真的对八神月说道，看样子观赏战斗令他收益匪浅。“没错，其实格斗并不是单凭实力取胜的……每场战斗都异常凶险……任何一个细微的关节都可能造成所有努力功亏一篑……细节是最重要的，在你没有绝对的实力时……细节决定成败……”八神月说的语重心长，刚开始来到拳皇世界时，她也曾经很单纯的认为，所谓战斗就是和街机游戏中那么简单，其实不然，任何一招，都可能决定胜败。
　　“我明白了……姐姐……现在我想要战斗”小草已经被二阶堂红丸连挑两人的战斗刺激的有些血脉喷张了，脸蛋长得有些发红，牙齿咬着嘴唇，拳头攥得嘎啦嘎啦直响。
　　“额……好！你就保持这个状态……等到咱们月神队上场的时候狠狠揍他个丫的……”八神月有些无语，小草自从接受月渎之血后，非常禁不住刺激，虽然没发生过像刚打完针时那种疯狂的举动，但还是常常搞一些破坏……比如玩愚公移山游戏……把八神家后院的假山平了又平……拆了又拆……弄得像战场一样“不过你可一定要忍耐啊……不然的话姐姐就不理你了……做得好的话，姐姐给你大红花”八神月话说得，明显就是幼儿园阿姨的口吻。
　　再看场上，这下该龙虎队的压轴队员同样，也是最弱的队员岅崎由丽萝莉出场……现在的岅崎由丽心情很不好，虽然自己的哥哥呆头呆脑，也不会哄着自己玩耍……但在怎么说他也是自己哥哥啊……被揍的这么惨，输了还被人家一脚踢下擂台，身为妹妹也是十分没有面子的……还有罗伯特，这可是自己的衣食父母啊，自己的零食，玩具几乎都是出自于他的腰包……既然他这么懂事，孝敬自己，那么自己不罩着他也是说不过去的^总之岅崎由丽有千万个理由要痛扁二阶堂红丸……但她似乎没有想到自己的实力问题
　　“尤丽，在场上如果打不……”罗伯特话还没有说完就被岅崎由丽打断了“你不用诉苦了……我身为大姐，有着替小弟出头的责任……不要担心我……一定会为你报仇的！”岅崎由丽说的信誓旦旦，攥着小拳头，把自己略微隆起的小拍得啪啪直响。
　　罗伯特咽了口吐沫，隐蔽的飘了岅崎由丽小一眼，这小子对于这个天真活泼的小师妹还是有着不甚纯洁的想法的，可是似乎这个小师妹神经十分大条，整个一个长不大的小孩子嘛“我”罗伯特还想再说些什么，但是岅崎由丽已经不给他任何机会了“好了等着，看我给你报仇！”说完便风风火火的跑向台上了。
　　“唉……我想说的是在场上如果打不过……千万不要逞强啊……”罗伯特摇了摇头，苦笑着叹了口气，眼神中带着宠溺。
　　“扫把头！你听着乖乖跑过来让我打一顿了事……不然！可不要怪我出狠手了……”岅崎由丽站在二阶堂红丸的对面，双手插着小蛮腰，高高昂起了粉雕玉琢般的小脸，挺着小，瞪着眼睛，摆出一副煞气十足的模样。
　　“卡卡”二阶堂红丸下巴抽动了几下，嘴角有几丝水痕“果然啊……都说御姐是王道，熟女是霸道而萝莉是圣道啊……这话说得真是不错啊咦？那八神月算什么……神道？”二阶堂红丸yy中，可是y着y着就又想到了八神月……唉！这个臭丫头搞得自己心神不宁的，连泡妞都没有心情了
　　“好！不回答！那你就是不服气！那这可是你自找的看招吧！”岅崎由丽被二阶堂红丸裸的目光看的非常不爽，不管三七二十一，一脚就朝二阶堂红丸涎着的大脸踢去。
　　“哎！女人怎么都是这个样子啊……动不动就往人家脸上招呼……你难道不知道我这二十几年就全靠的这张脸活的……”二阶堂红丸小声嘀咕道，但又想起了八神月和八神月姬张牙舞爪的抓向自己，不仅一个寒颤。
　　“姐姐……岅崎由丽为什么这么有信心啊……明明她的实力不如二阶堂红丸的……”小草再次遭遇疑惑，扭过头来问向自己的保姆，八神月。“唉”天天问问题问啊问啊真是一个问题学生“这是因为无知者无畏嘛……对了！你在面对比自己强大的对手时，也要像岅崎由丽一样勇敢，一样毫不畏惧，心里想着我能赢……一百分之百的信心迎战”虽然八神月心中有些不耐，但还是细细道来还外加了一套谆谆教诲。
　　二阶堂红丸根本就没有把岅崎由丽这一脚放在眼里，对他来说，这种轻飘飘的攻击，要速度没速度，要力道没力道，根本就不用怎么在意。左手前伸，竟然毫不费力的将这徒有其表的一脚抓住了。
　　“嘎嘎”二阶堂红丸手中抓着这柔若无骨，娇小玲珑的玉脚，脸上暴露出了令人发寒的的笑，手指抖来抖去，眼看着就要做出一些不怎么健康的动作。
　　忽然，二阶堂红丸后背一冷，手臂一颤，本来紧握的小脚就被松开了，岅崎由丽连连退后，一脸防备的看着二阶堂红丸，这个小妮子似乎也感觉到了自己和二阶堂红丸的差距。
　　二阶堂红丸一回头，八神月正在眼露寒光的瞪着自己二阶堂红丸这个再次发挥了自我感觉良好的优良传统“难道是我想错了……她看到我要占这个小妞便宜……竟然竟然……吃醋了？”二阶堂红丸心里十分甜蜜。
　　而八神月“靠！你敢动我的萝莉……这可是我的暖床专用萝莉……要是被你碰到了……额……脏死了……真恶心……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 传说中的硬汉
更新时间2009-10-6 17:55:23  字数：2151

　八神月眼中的杀气被二阶堂红丸自动忽略了，只留下了那种无比专注的注视……此时的二阶堂红丸只觉得心里想吃了蜜糖一样，一股春天的气息驱赶了寒冬，鸟语花香将他的全身笼罩“月月……”二阶堂红丸再也忍耐不住心中充盈的幸福感，深情的望着八神月，嘴里轻轻念道虽然隔了老远，但八神月从他的口型中完全的，清晰地，非常明确的了解了他说的是什么。
　　“恩……影二……你知道哪里有硫酸吗？”八神月皱着眉头砸了咂嘴，太阳穴有些发青。“那个大姐头……你要那东西干什么，很危险的……”如月影二话说得有些磕巴，他心里也是害怕啊，暗暗考虑，自己是不是做错了什么事，要不然大姐问自己要这么违禁的东西干吗。
　　“放心不管你的事，我只是想要接上那么一桶，在二阶堂红丸下台的时候就这么朝他的头顶一倒……然后‘嘶’一声，世界都安静了……”八神月微眯双目，深吸了一口气，眼神望向蓝天，一副对于这个结果十分向往的模样。
　　“那就好……只要不来折腾我就行了……”如月影二松了口气，抹了把头上被惊出来的冷汗“这个硫酸用着不过瘾……还是自己亲自上手比较实在……”如月影二到哪里给这个大小姐偷硫酸去啊，只能小心翼翼的提出自己的建议。
　　“说的也是……还是用自己的双手比较实在啊……说得好！”八神月赞赏的看如月影二一眼，抬起双手，低头看了看自己有两厘米长的指甲“滴自己的汗，吃自己的饭，靠天靠地靠硫酸……不算是好汉”八神月一边在椅子上磨着手指甲一边喃喃的说道。
　　“好诗好诗啊……没想到大姐头竟然还有如此才华……”如月影二连忙识趣的拍马溜须，只把八神月吹得好比太白在世，杜甫转生“行了”八神月不耐烦的挥了挥手，尖锐的指甲闪着刺眼的寒光，如月影二咽了口吐沫，闭上了四处喷水的大嘴。
　　在台上的二阶堂红丸可就不是这个想法了，他再次发扬了自我感觉良好的传统，“哇八神月害羞了你看她低下了小脸，用手指甲紧握着椅子……明显就是小鹿乱撞小女儿心思呀……”爽啊飘啊
　　意的力量是无穷大的，现在二阶堂红丸状态逐渐加满，体内的力量开始完全复苏，刚刚令他有些垂涎欲滴的岅崎由丽也已经不在眼里，哼哼……要说萝莉八神月其实也算一个萝莉只不过性格十分不萝莉而已。
　　“哎……”八神月伸出一根手指挠了挠紧绷的头皮“从二阶堂红丸的面部表情来看……他似乎并没有感觉到我发出的杀气……”八神月看到二阶堂红丸眼中的荡光芒，下了一个十分肯定的论断。
　　不理会八神月的想法，现在的二阶堂红丸可是精神大振，就像加了油的小火车一样，捋胳膊卷袖子，直接就向岅崎由丽冲了过去，不用误会……他绝对没有什么特殊的想法……他只是想尽快结束战斗。
　　岅崎由丽虽然实力不怎么样，难但是好歹人家也是打了十多年的练家子，怎么能让二阶堂红丸这么轻松就如愿以偿呢。这个小妮子看到二阶堂红丸气势汹汹的朝自己冲了过来，心中一急，也不管什么后继无力的状况，直接就用必杀技了，虎王咆哮弹。
　　二阶堂红丸正在极度亢奋之中，我管你什么咆哮弹先劈开再说，上去就是一招雷切击，雷切击是二阶堂红丸最喜欢用的招式，这一招可攻可守，攻击范围比较广阔，对于敌人的远程攻击也可以非常容易的击破，可以说是比较全面的一招。
　　岅崎由丽双手聚集了一枚篮球般大小的气团，但论气势而言也就和岅崎獠的那一招加强版虎煌拳差不多，但是就算如此，也是不能小视的，此时的二阶堂红丸虽然精力十足，但准确来说，只是因为一时兴奋，伤势暂且被身体忽略了……简单点来说，就是外强中干。
　　二阶堂红丸信心满满，可是等到自己的雷切击和虎王咆哮弹真正相交时，他才发现和自己想的根本就不是一回事，他明显感觉到有些后力不济，连这一击的完成都难以维持。
　　“切！没有实力装什么大半蒜……最好打死你……加油！”八神月面带不屑鄙视之，最后一声加油倒是大声喊了出来，对岅崎由丽表示完全的支持。
　　不过这句加油听在二阶堂红丸二中就完全不是那个味道了，他还是顺延着自己的一贯思想套路“天啊！月月给我加油了！我怎么可以失败呢……我要胜利！”此时二阶堂红丸的心理和那个笨熊岅崎獠几乎没什么两样唉！妄他二阶堂红丸号称情场圣手，竟然在八神月这个男不男女不女的家伙面前有了这么白痴的想法……
　　话说二阶堂红丸愣是一咬牙，手掌上的蓝色闪电刀刃暴涨了一倍，直接就把虎王咆哮弹一刀劈开了，能量弹湮灭后产生了强大的反冲力，二阶堂红丸竟然一声不吭，站在那里一动不动，只是嘴角和鼻间挂上了鲜艳的血丝。
　　二阶堂红丸表现得真是硬汉啊……不过后果就是右手臂上的那丝骨裂已经增大成了骨折……这一点大家从他手臂弯折的奇怪形状就可以看出。在场格斗家都不由得高看了二阶堂红丸一眼，连八神这个一向看他不爽的boss都不由好好关注了他一番。
　　草薙京反应更是强烈，只见他好像第一次认识二阶堂红丸一样，嘴张得老大，颤颤巍巍的指着仍在风雨中伫立着，昂首向天的老朋友“你真的是二阶堂红丸……你变了你……”草薙京现在十分激动，激动地连话都说不清楚了
　　“记住！我们的誓言”二阶堂红丸回头朝着草薙京喊道……这句话的意思……十分令人曲解……
　　“不行……我还没有面对月月的准备……还是交给京吧”二阶堂红丸用尽最后力气，把自己的眼神上加了闪电异能，四处扫视着有四处放电的感觉……
　　“天啊……你宁可玩成这样也不肯面对八神月……还真是让我有些害怕啊……八神月不会有什么传染病吧……”草薙京很怀疑二阶堂红丸这个一向不肯吃亏的人留给自己的是什么……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 二阶堂红丸......
更新时间2009-10-6 17:56:14  字数：2059

　草薙队以一人之力，大破实力不弱的龙虎队，令在场观众尽皆大呼过瘾，纷纷抛起手中的帽子，手中的饮料瓶。不过有的人一时激动，就忘了自己的饮料貌似还没有喝完……而且瓶盖也没有盖好……
　　“草！哪个王八蛋胡乱泼水……是不是想死啊……站出来说一声，老子成全你！”一个满嘴胡渣三大五粗的大老爷们一边用帽子擦着脸上淋漓的饮料，一边瞪着铜铃一般的眼睛四处扫视，口中还骂骂咧咧的。
　　不小心泼水的那个哥们当然不敢回应，隐秘在人群中，静静的看着事态的发展。不过，来看比赛的观众，是有不少格斗爱好者的，其中大部份都是尚武之人，个个一腔热血，听到刚刚那个大汉话说得十分嚣张，不由都是一阵不爽。
　　“喂喂……你话不要说得那么嚣张好不好……这么多人呢。”一个浑身肌肉喷张，体型明显比刚刚口出狂言的老爷们大了一号的哥们说道。“草！管你什么事！”老爷们毅然不惧，一把把擦脸的帽子摔在了自己的座位上。“你听着不乐意……难道是你他妈的泼的水！”老爷们指着敢对自己挑衅的哥们，一阵劈头盖脸。
　　看着哥们的一身肌肉，就知道他也不是一个怕事的人，大手一挥，啪的一声拍开了指着自己鼻子的手指“老子告诉你！我这辈子最恨的就是被人指着鼻子！我看你他妈是不想活了！”说完上前就用力推搡了老爷们一把。
　　老爷们虽然胆气十足，但身体素质明显不是对手，一把就被推dao在地，连连撞到了好几个人。“谁他妈撞我！是不是不想活了！”不巧的是，似乎又有一个浑人被牵扯进来，口气一股大葱味。
　　这个浑人看了看倒在自己脚下倒地不起的老爷们，也不好意思对他动手，但一腔邪火无法发泄，便气势冲冲的向周围撞了几下，把不少人疼的呲牙咧嘴的。“妈的！想打架啊……干！”几个脾气不好的人，直接上去就动了手。
　　可是似乎现在的人群有些拥挤，打来打去明显就误伤了很多无辜群众“草！打架！”也有人因为看比赛看的心潮激荡，一看有热闹凑，正好趁机发泄一下。就这样，明显战斗中就增加了不少人，而且还有越演越盛之势，人仰马翻，哭爹喊娘，观众席上慢慢就发展成了混战，整个场面一片混乱，热闹得不亦乐乎。
　　这样一来，比赛也没有办法继续了，作为主办方的神乐千鹤连忙指挥手下的警卫人员，保持观众席上的秩序，比赛只能暂停一段时间了，不过这正巧给了八神月的机会，这厮偷偷摸摸的从后台溜到了医务室。
　　果然，看护人员全都被抽调去维持秩序了，只剩二阶堂红丸一个人躺在洁白的小床上装模作样的呻吟着，但从他荡的表情来看，不知在想着什么美事……“红丸”八神月从牙缝里挤出了这两个字。
　　“哎呀……我的胳臂啊……我的右手啊……我能吃饭，能拿刀的右手啊……”二阶堂红丸没有听出来是八神月的声音，但知道有人前来，再次把呻吟声加大，如果不是八神月十分了解他的本质，说不定还会以为他真的很惨呢……
　　“够了！二阶堂红丸！你不要再装了！”八神月终于喊了出来，二阶堂红丸这个家伙的呻吟声是要多暧mei有多暧mei……让八神月一身鸡皮，咬牙切齿，手脚发凉，腹中反胃……
　　二阶堂红丸摆着的双腿突地一跳，上身也是差点一个仰卧起坐直起身来“月月……你来看我了……我真的好感动……”二阶堂红丸愣是鼻尖有些发红，眼眶里也挤出了几点泪水。
　　“是的……我来看你了……来！让我好好看看你！”八神月面无表情，俯来，让脸部尽可能的贴近二阶堂红丸。
　　“哦……难道是一个吻……哦……我太幸福了……我快要死了……”二阶堂红丸呼吸越来越急促，俊脸通红，眼睛不由得合上了，嘴巴也撅了起来，做好了享受艳福的准备。
　　“……”八神月一阵无语……这个白痴想干什么……额……撅起的大嘴真是恶心，上面还有血丝……也不擦干净……一会我打着都没有心情了……弄脏自己比牛奶还白的小手怎么办……
　　二阶堂红丸等了许久的吻还是没有到来，反倒是腿上一沉，不由得睁开双眼，一探究竟入目的场景令二阶堂红丸险些鼻血狂喷。
　　只见八神月现在正坐在二阶堂红丸的之上，双腿岔开，面目与其正对，姿势暧mei非常，两人呼吸可闻，八神月身上那种清凉恬淡的气息徘徊在二阶堂红丸的鼻间，令他不由迷醉。
　　“月月……你……你要干什么”二阶堂红丸结结巴巴，本来的好口才此时已经完全排不上用场了，心中咚咚咚的像打鼓一般，大脑一阵晕眩。
　　“我说过……让我好好看看你！”八神月轻轻吹了口气，温柔的说，不过脸上表情明显有些抽筋“因为再不见你最后一面的话……以后就见不到你了……”八神月的声音渐渐阴森起来，脸上开始布满狞笑。
　　二阶堂红丸明显没有反应过来，大脑还陷入在美好的幻想当中，可是一阵剧痛令他不得不直面现实，八神月左右开弓，左三下，右三下，尖锐的指甲上寒光闪烁，上面带着丝丝血肉，在二阶堂红丸脸上挂上了道道肉槽
　　“天啊”二阶堂红丸的惨叫从医务室传了出来，惊飞了屋顶上的一片寒鸦
　　正在后台打扫卫生的老大妈浑身一阵哆嗦……扫把从手中滑落“神捏……真是吓死老娘我了……那个白痴喊这么大声”
　　观众席上的喧闹也被这声惨叫惊得一静“怎么回事……难道警卫打人了……好可怕……”
　　只有如月影二知道事情的缘由，坐在侯赛席上目光中带着同情，望向医务室的方向。左手在胸口划着十字架“阿门……还好不是我……”
　　远在比赛场馆外，一个小贩跑过“城管来了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 魔尊的光荣往事
更新时间2009-10-6 17:56:58  字数：2128

　八神月从医疗室中心满意足的走了出来，一边走还一边哼哼着小调……双手在裙子上又抹又蹭，毕竟一个女孩子家家的……双手是血也不怎么好看“大姐头……爽不……”如月影二连忙迎了上来，手中捧过一条毛巾，要给八神月擦擦汗。
　　“这个……感觉吧……还不错……这小子到韩国整的容，没想到这皮肤到更是有弹性了，抓着非常有劲道”八神月接过毛巾，轻轻擦拭了一下额头上微微溢出的汗水，点头赞扬道。
　　“额”二阶堂红丸有些嗝住了“啊……那就好那就好……只要您老抓得过瘾……那什么……怎么都好……”如月影二点头哈腰，背地里暗暗抹汗，小腿肚子有些发抖，心中嘀咕，这个姑奶奶怎么越来越有暴力倾向……
　　经过了一阵闹腾，观众席上的形势终于稳定了，一系列闹事的人员全部驱逐出场，围在周围的那群无知的围观群众纷纷垂头丧气，这么有意思的事还想多看一阵呢……这就结束了真没劲……那个引起了整场事端的泼水哥哥，这才大模大样的从人堆了钻了出来，再次观赏下面即将开始的比赛。
　　“下面有请女性格斗家队对战超能力战士队！请上场！”那个不负责人的裁判终于来了点精神头，声音洪亮，毕竟大家都是男人嘛……女性格斗家队的美女如云……舞姐姐女神……藤堂香橙弱不禁风……king姐这个嘛……可以被某些特殊爱好者喜欢……再看超能力战士队，雅典娜可是艳名昭著，因为当初对八神月有救贞之恩，此后八神家的公司就对雅典娜砸了狠钱，直接就把雅典娜捧到了亚洲级歌姬的地位……最火的是八神月亲自操刀，为她制作了几首经典歌曲，更是令她借着风力，扶摇直上。
　　再看在场观众反应，也是热烈非常，不过有一件事倒是令八神月十分意外“大姐头，你猜场外短信支持超能力战士队和女性格斗家队的比例是多少……”如月影二摆弄着自己手中刚买不久的手机，一脸神秘的对八神月说道。
　　“哦？”八神月抬起头来，挑了挑眉毛“说”八神月还是认为女性格斗家队的支持率应该比较高的，毕竟这年头色狼是最不缺的，可是事实并不是这么回事“大姐头超能力战士队和女性格斗家队的支持比例是100：1。”
　　“虾米……这不是真的吧！”八神月可真是大吃了一惊，这可真是出乎意料啊“哼哼……来自中国大陆的支持占到了投票的百分之九十九”如月影二拿起手机，对着屏幕指指点点的。
　　“哦……怪不得呢”八神月恍然大悟，超能力战士队的选手中有两个人是来自中国大陆，中国的人口是世界上最多的，现在1996年，虽然不是一个世界了，但现在中国也应该富强了……手机竟然差不多已经全国普及了……唉！中国……自己的祖国，自己真不是个东西，来到这里后竟然还没有回去看看……
　　“小子……你是不是也想咱们国家了”在八神月正在低落叹息时，许久不见得魔尊大人的声音再次出现了。“哎呀……你怎么还是这样神出鬼没的……吓死我了……”八神月被魔尊的发声从沉思中惊醒，拍着小，心中想道。“哼……好不容易本大人今天还有些时间……听你的口气，好像不怎么欢迎我似地……”魔尊大人的声音开始变得阴侧。
　　“没没……”八神月可不想惹他，他可是传说中的超级boss，之间关系，还是要好好保持的“那个魔尊大人啊……听你的话……好像你也是中国的人……不……魔”八神月连忙岔开话题。
　　“恩……好久没回去了……我是你的那个世界的中国人……”魔尊大人声音沉静了些，看样子是陷入了缅怀，毕竟一个人的国家，生自己养自己，无论自己变成了什么，或神或魔都是会铭记在内心最深处的
　　“你来到这个世界这么久……难道你不知道这个世界的历史吗？”魔尊沉寂了一阵后，朝八神月问道，不过声音中竟然带着一种得意的色彩。八神月不知道他说这话什么意思，就安静下来，想听一听他的下文“在这个世界，日本的侵华战争根本就没有发生过……你想知道为什么吗？”魔尊的声音竟然越来越得意，声调越说越高起来。
　　听他的口气，八神月就算用膝盖想也知道这事一定和他有关联，但有些看不惯他的嘴脸，索性一句话不说，装疯卖傻。
　　等了半天，见八神月并没有表现出一脸慕孺，虚心受教的模样，心中一阵没劲，便无趣的说道：“好啦好啦……告诉你了……我是三百年前来到这个世界的，我把中国打造成了超级强国所以，日本就没了侵华的勇气”
　　“咦？那你怎么出现在这里，还会把我搞到这里……”虽然这个结果八神月也已经猜到了几分，但却引起了另外相关联的疑问。
　　“就如同你一样……我当初想家了……所以我拼尽性命耗尽全身功力联通了两个世界……我受了重伤……连都失去了，还好碰到了八神月那个小丫头……就是你这具身体本来的主人。”魔尊大人有些叹息，有些怀念。
　　“其实这也不错……你联通了这两个世界……那么也就是说你可以随时回家了”八神月和魔尊从一定意义上来说，都是远离家乡的游子，见他声音落寞，也是心有戚戚，不由开口安慰。
　　“哪有那么容易啊……抵抗空间乱流也不是什么容易的事情……我去了两次……现在才大概回复了一半力量”魔尊大人苦笑道，可是一不小心就漏了自己的底。
　　“那么您的五成力量能不能打败大蛇”八神月小心翼翼的问道，到时候对抗大蛇，自己还是很不放心的。
　　“哼哼……其实那个家伙的力量和我全盛时期差不多……我和他也不是没交过风，二百年前，那小子封印松动还不是靠我。”魔尊哼哼了两声，表示出对大蛇的不屑。
　　“什么……和你全盛时期差不多？那我不是惨了！”八神月被惊到了，脱口而出。
　　“可是”魔尊大人接着说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 椎拳崇……狠人
更新时间2009-10-6 17:57:47  字数：2164

　“可是……”魔尊大人故意玩起了深沉，把一个是字拉了老长。“快说啊……”八神月急得是火急火燎，本来还想靠他收拾大蛇来着，谁想到竟然根本派不上用场……还连说个话都吞吞吐吐的……
　　“可是……大蛇难道是完全状态吗？”魔尊大人终于道出了原因……是啊……大蛇貌似也不是完全状态……
　　“我真是笨啊……我真是白玩了这么多年的拳皇游戏……97的大蛇只不过是借着克里斯的身体，暂时解脱封印……真正实力……由于克里斯身体条件的原因，根本难以发挥。”八神月一拍脑袋，心中自嘲自己怎么把这茬给忘了。
　　“也就是说……那个大蛇，要想和我和我全盛时期相提并论，只有恢复成那个八歧大蛇形态才行……否则，区区借体重生……我一个可以灭他十个……”魔尊大人又开始得意起来“大蛇可是这个世界的地球意识……也可以说是这个世界的始神……那么我……”魔尊大人说不下去了，因为他悲哀的发现，自己唯一的听众八神月的心思早就已经不在这里。
　　“既然无良魔尊可以打败大蛇……那我就放心了……谁还听他在那里鸡婆似地唧唧歪歪……”八神月真是笨，她还是改不了什么事都细细思考的毛病，其实按理说，这并不算毛病……可是……她所想的内容……一字不差的全被魔尊大人拦截到了。
　　魔尊大人恨得牙根直痒痒，但也无计可施，他还有一件事没说，那就是他需要寄居在八神月身体里原因……八神月身为月渎之体，最大的好处就是可以全天候的吸引月亮的能量，即使在白天正午……月亮能量最为薄弱时……也可以说是照吸不误……在西方的吸血鬼世界里，八神月的身体被称为血神之体，吸血鬼的本源能量就是月华，所以，只要吸收了血神之体的全部血液，则有可能达到传说中血族帝王的境界。魔尊的本源力量同样属阴，和血族的能量非常相似，所以……魔尊大人还真舍不得把八神月给怎么着了。
　　八神月接着看起了场上的比赛，在自己和魔尊磨蹭的这段时间，舞姐姐已经和奸诈似鬼的椎拳崇拍了起来，八神月和舞姐姐也认识了很长时间了……也算是交过手……所以对于舞姐姐的打法十分了解……说句不中听的话……舞姐姐的打法……其实非常白痴……用一个词可以非常贴切的形容舞姐姐……那就是胸大无脑……
　　反观椎拳崇，从上届拳皇大赛就可以看出来，招式运用上那真不是一般的灵活，甚至可以说是荡……他的招式已经不再是招式……已经可是上升为谋略……有时可以连身体接触都用不上，便不战而胜……
　　舞姐姐的真正实力和椎拳崇倒是差不多，但打法太过单一，八神月认为这场比赛根本就没有悬念……最多不过两分钟……
　　舞姐姐果真还是那么老一套，上来一招花蝶扇，先远程攻击，再图近战……其实一般的格斗家也都是这般套路……舞姐姐相对而言倒是更加顺畅，不过面对椎拳崇……哼哼……只有被虐的命。
　　椎拳崇面对舞姐姐出手的花蝶扇，完全发挥了自己的本色打法，先是就地一滚，既让过了花蝶扇，又拉近了两人间的距离。对于格斗家来说，尊严有时比身体还要重要的，所以说，不在威胁到生命时，一般不会令自己身体着地……可椎拳崇根本就不管这一套，以他卑鄙无耻的性格，只要可以胜利，丢多大人也没关系。
　　只见椎拳崇从地面上弹跳而起，直接就是一记精神力能量球，蓝色光芒一闪而过，八神月倒是惊讶了，一般打斗中，近身以后还用远程攻击真是非常少见……可是这样真的很合理吗……这真是一个值得探讨的问题……
　　精神力能量球的速度很快，舞姐姐想要再次发出花蝶扇抵挡已经时间不够了，只能力图闪过，可是椎拳崇早就料到了舞姐姐的出招路想法，从舞姐姐的眼神中知道了她闪避的路线。一记超重击就朝舞姐姐身体右方的空出打去。
　　舞姐姐这下真是不知所措了，她正是想向右方闪躲，身体已经有了侧移的举动，力道已经用尽，只能眼睁睁的看着那记超重击朝自己逼近，“果然好想法……”八神月点头赞扬，椎拳崇的心思真是灵敏，可以说是眼观六路，耳听八方。
　　“小草……你好好看看……椎拳崇的灵巧是值得学习的……”八神月扭过头来看向小草“不过……椎拳崇的聪明劲有些过头了……他太过于依赖战术，太过于偷奸耍滑，所以……他非常小心，不敢冒险……很容易错过机会。”八神月一语点出了椎拳崇最致命的缺陷。
　　舞姐姐眼见着避无可避，只好闭上那双妩媚的大眼睛，等待越来越近的的拳头击打在自己的娇躯之上……
　　“没想到……椎拳崇……倒也是个怜香惜玉的好小伙……”椎拳崇这一拳根本就没有打在舞姐姐的娇躯之上，反而是拳头一顿，攻势没有再前进“靠！我真是低估椎拳崇了……”八神月终于看出了椎拳崇这次攻击力的全部猫腻……
　　“先是乘着闪避花蝶扇空隙快速近身，然后在进程攻击时发出速度颇快的超能力能量球，料定对手一定会闪躲，看清对手的闪躲方向，然后用超重击阻挡住对方的闪躲方向……本来我以为仅仅如此了……可是还是低估了他的智慧……这一招……仅仅是需招而已……因为害怕自己判断失误，还有害怕对方故意卖给自己空门……所以这一招只是虚招……根本就没有用尽十层力气，还对自己留有余地，可攻可守……”八神月细细道来，旁边的如月影二也恍然大悟，八神还是耍帅的切了一声，只有小草一脸疑惑，“我没听明白……”
　　其实椎拳崇太过于小心，舞姐姐如果这一下好好应付的话……绝对没有失败之虞……反而如果借此机会的话……甚至可以反将一军……可是……舞姐姐竟然好死不死的闭上了眼睛……那么……输定了……
　　椎拳崇一看……这可好了……那就拜拜吧……闭着双眼的舞姐姐就这样被椎拳崇丝毫不绅士的一脚踢下台去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 突如其来的危机
更新时间2009-10-6 17:58:20  字数：2365

　椎拳崇获得胜利后跑到赛场边缘，嘻嘻哈哈的朝着雅典娜卖乖耍宝，可是却迎来了雅典娜娇媚的一个白眼……几乎在场所有格斗家看着椎拳崇嘻嘻哈哈都陷入了深思中，现在的格斗家过于依赖本身的力量，和强大的招式，几乎对于计谋方面完全忽略了……
　　“这个椎拳崇实在是太厉害了……如果像您和八哥这样的身手，再加上椎拳崇的计谋……那天下谁还是对手……”如月影二坐在一旁不禁感叹，不过这个家伙溜须惯了，临说完话还是不温不火的拍了八神月一个马屁。
　　“哼哼……不到不是这么认为……”八神月回头看向如月影二，如月影二有些不知所措，他不知道自己是不是说错话了“椎拳崇的这两下……根本算不了什么……你这个白痴忍者……与其研究你那些不入流的忍术，倒不如好好看一看中国的兵法……”八神月其实对于椎拳崇并不是太认同，身为一个中国的格斗家，把兵法融汇到招式上并不是太稀奇，可是这个没正行的小子却太过于偷奸耍滑，中国的兵法中虽然包括不少比较阴险的计策，但更多的还是堂堂正正……椎拳崇这样……有些过于偏门……不算正道。
　　如月影二连连点头，明面上一脸认同的表情，但心里却有些不屑一顾，在他心里，自己家的忍术可是无敌的。
　　毕竟一起生活了这么长时间，八神月对于如月影二的想法也是非常了解的，可以说，他挪移挪屁股，马上就知道他要放什么屁了，看他这阳奉阴违的臭样子，不由气不打一处来“你光想着你的狗屁忍术……我靠……千鸟你会吗……影分身之术你知道吗……”八神月眼睛一斜，口气中带着强烈的鄙视，这个小妞对于火影忍者还是念念不忘啊……
　　如月影二大汗……妈呀……小姐啊……你怎么又提起这些乱七八糟的东西了……“好了……好了……大姐，我错了，我对你的指示一定贯彻落实……绝对不敢偷懒……”如月影二连忙表明决心，生怕惹得八神月生气……二阶堂红丸的惨叫至今还在自己耳边回响啊……
　　“好了好了……知道你听不进去……你回去看看兵法……会对你有好处的……看看就知道了。”八神月不耐烦的朝着如月影二挥了挥手，刚刚被魔尊大人教训了老半天，现在心中就有了一股教训别人的冲动。
　　“哦……”如月影二还能说什么，自己大姐头的教训，还敢反驳？说什么听着就得了……如月影二点头哈腰，贯彻了身为小弟的一贯作风。“大姐头……你看……比赛开始了……”如月影二指着赛场，成功的转移了八神月的注意力。
　　现在场上形势很有意思，本来势头正盛的椎拳崇竟然宣告下场，换上了雅典娜，应对女性格斗家队的藤堂香橙，这可就让在场所有观众读不懂了……“我说为什么椎拳崇舍得把舞姐姐踢下台去呢……我真怀疑他是不是男人……这下我可明白了……”八神月伸出自己娇嫩洁白的食指，一脸神秘的对小草说道“原来……这小子竟然是他妈的萝莉控……二阶堂红丸那个色胚……是属于来者不拒的类型……而椎拳崇则是标准萝莉控……唔……估计是因为天天和雅典娜在一起练武……养出的坏毛病……看他对雅典娜那个殷勤的模样……”
　　“大姐……你说什么……我都听不懂啊……”小草可是一个纯洁的男生，对于八神月的某些专有名词感到十分的费解“来来……姐姐和你细细说说……因为椎拳崇是萝莉控……way？而舞姐姐是御姐……所以椎拳崇不喜欢舞姐姐……可是……藤堂香橙就不一样了，那可是个萝莉类型的……大概椎拳崇怕在场上一个不小心犯了什么错误……惹得雅典娜不高兴……倒是他就惨了……”八神月就像一个圣堂里的教父一样，脸上带着慈祥的光芒，摸着小草的脑袋，为他细细解说。
　　如月影二大汗不止，大姐头啊……现在你怎么了……怎么越来越豪放了……真是什么都敢说啊……“大姐头……你看……小草还小……这些事情……是不是等他大一点再说啊……”如月影二实在受不了了，向八神月劝谏逆耳忠言。
　　“小什么小……小草都比你高了……再过两年……说不定都要当爹了……”八神月朝着如月影二翻了个大大的白眼，说出了令如月影二差点吐血的言语“来……小草……有没有看得上眼的姑娘……告诉姐姐……姐姐抢来给你做媳妇……”八神月尽显流氓本色，拍着小草的肩膀就许下豪言。
　　“那个……”小草的脸开始发红，活像一个熟透了的苹果，说话吞吞吐吐的，看来他也不是什么都不懂“姐姐……我喜欢你……那个……我要你给我做媳妇……”小草羞得可以，像往常一样，就想把头埋进八神月的臂弯。
　　“呃……”八神月像被雷劈了一样“纳尼……”八神月本身就明媚的大眼等的更是溜圆，一阵寒流从背脊闪电一般窜了上来，一把推开靠在自己臂弯上的小草“你……没说错吧……”八神月舌头都吐了出来……
　　如月影二拨了拨下巴，他倒是没有表现出什么过于吃惊的表情“大姐……小草只是一个小孩子……可是……怎么说呢……虽然我不知道原因……但确确实实他的生理已经成熟了……呃……还是快说吧……八哥刚刚去厕所了……一会要是回来……听到这话……绝对生撕了小草……”如月影二忽然停下了说话，小心的四处张望了一番，见到没有什么危险状况才接着说道“你想……一个生理上成熟的男人……偏偏还是小孩子的思想……这就可以说是情窦初开……你……一个美绝人寰的超级靓女……天天和他在一起……骄纵他，教导他……你说他要是不爱上你……这可能吗……”
　　八神月听着如月影二的一番解说，心中真是无语，看向小草。小草被八神月推开，现在正一脸委屈，眼泪泫然欲滴。可是八神月却被他的眼神看的一阵发寒，越看越感觉他的眼神和二阶堂红丸那个色魔相似。
　　“小草……姐姐……不……我……”八神月心中有些想要呕吐的，自己可是一个实实在在的大男人……竟然被这么多的男人喜欢……我……我……我还怎么活啊……现在连自己最疼的小弟弟都有了这么不纯洁的想法……555555555
　　“天啊……你么全是色狼……只有我哥哥好……疼我……”八神月差一点仰天长啸……单纯的认为自己的好哥哥是最纯洁的人……全不知……事情根本就不是那回事……
　　“大姐头……你好像把我也给忽略了吧……我也是纯洁的……”如月影二生怕被误会……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 雅典娜的打法
更新时间2009-10-6 17:58:55  字数：2318

　八神月在自己位置上感叹了半天人生晦气，而场上比赛此时已经如火如荼的开始进行了，你看藤堂香橙虽然是首次参加拳皇大赛，但是心理素质还真不是一般的良好，不急不躁，对于场上观众的欢呼声视而不见，把全部精神集中在雅典娜的身上，犹如一只小豹子一样，随时准备离弦飞奔，发动最强大的攻击。
　　雅典娜同样如此，她的眼睛一瞬不瞬的盯着藤堂香橙，手中精神力能量的光芒隐隐闪耀，温暖的粉红色从手心洋溢而出“请指教……”藤堂香橙率先出手，虽然应对比赛她已经做得很好了，可是她毕竟没有雅典娜有经验，在气势的交锋上难以忍耐那种沉闷的的不耐，悍然发动攻击。虽然古语中说到，先下手为强，后下手遭殃。可是在格斗场上最重要的是冷静，先出手可能会得到一步先机，可同样有可能陷入对手早已设好的圈套之中。
　　藤堂香橙先是想要拉近距离，她家的武学招式几乎全都是近身攻击。她倒是对于自己的招式非常有信心，非常单纯的认为自己只要拉近距离，以雅典娜的小身板，绝对不堪一击。
　　“这个藤堂香橙没有经验啊……和雅典娜做对手，竟然没有实现好好了解雅典娜的出招方式……完全按照自己想象中的情况攻击……绝对要吃亏的……”八神月现在已经离开了与小草相邻的位置，全不顾小草那委屈的快又掉下泪来的表情，一脸戒备的躲到了刚从厕所回来的八神的身边，抱着八神的手臂，开始发表评论。
　　“哦……是……”八神则是有些心不在焉的，妹妹身上清新淡雅的香气一个劲的往自己鼻子里钻，刚刚说话时口中吐出的温热气息更是熏得自己一阵飘飘然，全身一百八十个毛孔就像打起了漩涡，从头到脚一阵舒泰。
　　“哥……”八神月有些奇怪的看着八神像吸了毒一样，飘飘然的表情“难道你忍了很久吗？好像上厕所上的很爽似地……”八神月话说得倒也正经，这的确是一个很合情合理的解释。
　　“恩……”刚刚八神月开口说话时的清新口气再次喷到了八神的脸庞上，脸庞的有些发痒，有些发麻，大脑完全陷入了迷醉的状态，对与八神月说的话根本就听而不见，随口胡乱答应了下来。
　　八神月看到哥哥还是这一副飘飘欲仙的表情，也就不再搭理他，让他自己好好体会一下如厕过后的爽快感觉，自己接着来看场上的比赛。
　　藤堂香橙速度倒也不算太慢，一个箭步便将两人之间大约一丈来远的距离轻松跨过，到了可以近身缠斗的距离便马上伸出双臂就朝雅典娜双肩按去“哼哼……御堂香橙还是幼稚啊……雅典娜早就已经准备好了……”八神月看着场上局势，不由一笑，把身边的八神再次搞的头脑发晕。“你看……其实雅典娜就在等她上套呢……”
　　果然，在藤堂香橙双手即将扣到雅典娜纤细的双肩时，雅典娜手中的粉色光芒猛然大盛，刺得脸面相对，呼吸可闻的藤堂香橙双眼一阵生疼，手上攻势不由得慢了半拍，雅典娜乘此机会，双掌前推，竟然是使出了超能力护盾。
　　“咦？”八神月倒是有些惊诧。她还以为雅典娜会和上一场的椎拳崇一样，在近身时刻使用精神力能量球这类远程攻击呢……没想到她竟然用出了超能力护盾这样的防御招式“也对……超能力护盾竟然也是超能力能量……那自然也会有像精神力能量球那样的攻击力……而且在攻击范围和密度上也是远超精神力能量球……真是好想法啊……”八神月实在是有些奇怪，难道雅典娜的打法也是椎拳崇传授的？真么会这么高妙……从小妮子在上次拳皇大赛的表现来看……似乎她并不是一个善于组织进攻的人……难道是老头……八神月转过头去，飘了一眼正在咕咕喝着小酒，盘着腿坐在椅子上的镇元斋……若有所思……
　　藤堂香橙双手前伸，脚下步伐已经用尽全力，而且刚刚眼睛被超能力护盾的光芒一刺，陷入了短暂的一刻失神，更是错过了停止进攻，回身防守的机会。整个人看上去，就像是自己抢着撞上了雅典娜事先摆好的精神力护盾……
　　虽然超能力的攻击力并不是很强，但藤堂香橙的身体素质貌似也并不是太好，他们家族的武艺是利用秘法，使自己的力量急速上升，对于本身的肌肉强度，倒是没有丝毫益处……
　　超能力护盾产生的能量冲使得藤堂香橙重重的被抛飞出去，纤细瘦弱的身体像破稻草一般被丢在了地上，本来洁白胜雪的武道服被蹭的满是灰尘，，藤堂香橙挣扎着想要爬起来，全不顾嘴角上已经挂上的那抹殷红……
　　雅典娜心中十分不忍，自己只是听从师傅的那个故交的战术，没想到竟然一招就把对面和自己差不多年龄的小姑娘打成了重伤，一股愧疚的情感在心中开始蔓延“你没事吧……”雅典娜非常不好意思的开口道，毕竟对方身上的伤全都是自己所造成的，自己这么开口问道，还真是有些难以启齿。
　　藤堂香橙本来就有些苍白的脸色开始变得惨白，因为她发现自己竟然没有力气再次站起来了，同其他刚刚进入格斗界的新人一样，藤堂香橙也是有着雄心壮志的，自己的父亲身体状况每况愈下，道场生意也是一日不如一日，父亲的梦想就是让藤堂流的门人遍布世界各地，可是这个梦想越来越远，越来越如泡影般虚幻……
　　自己来参加这次拳皇大赛，就是为了让自己藤堂流的武术被世界所知道，让父亲的梦想不再是虚幻，让自己的生命也不再平凡……
　　她深深的感觉到了自己的无力，全身上下就像僵硬了一般，双腿已经完全麻木了，自己支着地的双手开始不住的颤抖，仿佛自己这副瘦削的身体重达千金……
　　眼神越来越模糊……对面雅典娜的身影开始晃晃荡荡……直到两眼一黑……
　　说真的……藤堂香橙的实力真的很弱……可是她身上的有一种意志令八神月不禁开始正视……“哥哥……多好的女孩啊……要不然……格斗大赛后……咱们把她绑回家去？”八神月叹了口气，回头看向还处于迷醉状态的八神。
　　“什么？抓她干什么……”八神这次倒是听清了妹妹的话“当然是抓回家给你当媳妇了……”八神月半开玩笑半认真的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 完胜
更新时间2009-10-6 17:59:23  字数：2320

　“咳咳……”八神听了自己这个无良妹妹的话，险些没有呛死“月……你不要乱说话……我是不会同意的……”八神狠狠地瞪大了眼睛，口气出奇的严厉。这八神月倒是不懂了，他明明记得在有一个版本的拳皇情节里，貌似八神对于藤堂香橙的想法非常不纯洁……好像还发生了抢亲这种很黄很暴力的事……按理说……即使因为自己的到来，和藤堂香橙没有什么交集，不会再喜欢这个小丫头，但至少也不应该对她有什么恶感……可是，现在看着八神的反应这么强烈……似乎非常不对劲啊……
　　“月……不要再开玩笑了……好吗……我说过……我会用一辈子来保护你……难道……你不想和我在一起吗……”八神此时的表情更是反常，他的语速有些急促，声音中竟然还带着几丝恳求。
　　八神月一阵好笑……哥哥什么时候变得和小孩子一样了……“当然了……我不和你在一起，还会去找谁啊……”八神月想安慰小孩子一样说道，心中暗想，废话……我这个样子……难道会和别人在一起吗……和男人？呃……恶心死了……和女人……恩……貌似现在同性恋不许结婚……八神月面带笑容的望着自己这个越来越可爱的哥哥，可是相容中却暗暗有着一丝恐惧……那丝恐惧非常隐蔽，隐蔽的连八神月自己都没有发现……或许……她是不想发现……也或许……她是不敢发现……
　　已经完全丧失了战斗力的藤堂香橙被救护人员抬下了擂台，本来就看藤堂香橙不爽的舞姐姐还想说句什么来着，但由于考虑到自己似乎也是被秒杀的，这话也就没有出口。在那里重重的跺了跺脚，狠狠地看了超能力战士队那边一眼。本来舞姐姐还十分庆幸和超能力战士队相遇呢……因为这个队伍的实力并不是很强……可是……竟然连这两场都被秒杀，这让她如何不怒……
　　king姐也是目露凝重，king姐的实力其实很强，在去年只是因为对于如月影二的忍术不了解才导致失败的，如果论真正战斗能力，king姐绝对不在安迪东丈之下，甚至犹有过之……可是面对现在这种情况下的超能力战士队……king姐还真是十分头疼。虽然战斗力并不是太强，但就战术灵活而言……简直是令人防不胜防……为今之计，也只有小心应对，根本就没有什么多于成效的办法……
　　超能力战士队继续有雅典娜迎战，king姐这次倒是没有见猎心喜，雅典娜固然也是一个不可多得的美女，可是此时的king姐已经陷入了十分专心的状态，眼中只有雅典娜的一举一动……什么面目身材，尽皆视而不见。
　　king姐的气势明显强大于舞姐姐和藤堂香橙，雅典娜虽然听从师傅的那个故友的战术，可是还是心里没底，所谓战术，只是在实力大致相同的时候才可以起到明显的作用的，而此时面前的对手……还真是让雅典娜有些不放心。
　　king姐不肯近身，始终保持着和雅典娜大概有两丈远的距离，眼睛紧盯着雅典娜的动作，脚下毒蛇击接连发动，雅典娜身为一个女孩子，而且还是一个公众人物，自然不能像椎拳崇一样在地上滚来滚去，而且超能力心灵传送又太过于耗费力量，轻易时候不能随便使用，只有打起精神，瞄准毒蛇击的出招位置，发出精神力能量球抵挡。
　　雅典娜也知道这根本就不是长久之计，king姐的毒蛇击是纯力量发出的劲力，而自己的精神力能量球是消耗的精神力量，力量是喘口气就可以恢复的，而精神力量却很难恢复，必须要陷入睡眠。长此以往，自己必然力竭，到时就犹如案板上的肥肉一般，随他蹂躏。
　　可是就算自己拼着耗费力量使用超能力传送，可是结果又能怎样呢……自己的近身攻击根本就不是她的对手，贸然传送过去，只不过是要加快对方的胜利了……“喂！雅典娜！”镇远斋朝着自己左右之拙的宝贝徒弟喊了一声，雅典娜浑身一震，脸上表现出了十分为难的神色，他知道，这是师父叫她使用那个前辈给出的计谋了……刚刚看着藤堂香橙身受重伤……自己已经心怀愧疚了，此时如果在用这种招式击败king姐，那……实在是心存不忍……再说了……自己的格斗是自己的事……靠别人的计策……总是感觉心里怪怪的……
　　乘着雅典娜略一失神之间，king姐把握机会，直接就跨步上前，想借着这次攻击，完全把雅典娜制服。雅典娜回过神来，而king姐的攻击却已经即将临面“这真是不得已了……”雅典娜心中叹了一口气。
　　只见雅典娜双手上举，超能力光辉霎时强烈起来，但这一招并不是精神力能量球，而是超能力护盾，她并没有推于身体前方，以抵挡king姐即将临身的攻击，反而将那抹粉红色的光辉用力朝着自己脚下按去。
　　“好阴险啊……”八神月惊叫出来，八神的心思根本就没有在比赛上，所以对于妹妹这脱口而出的叫唤，有些摸不到头脑“雅典娜这招超能力护盾的范围虽然不大，但已经可以覆盖到自己脚下的平方大约两米的距离，正把king姐的笼罩在内，因为她要使用超能力护盾，king姐因为惯性思维必然收回攻击，全力防御超能力的能量冲，毕竟上一场比赛中藤堂香橙的遭遇是大家有目共睹的……king姐对于超能力护盾这招也是神经颇为敏感，所以完全防御上身，忽略了脚下……
　　可是等着雅典娜把这招释放完全了以后，这才恍然大悟……可是根本已经来不及防守，只能尽全力向上原地拔高挑起。超能力的速度是非常快的，king姐的起跳速度根本就难以反映过来，所以，超能力与地面相碰产生的能量冲直接波及到了king姐的双腿。
　　其实刚刚king姐如果稳扎马步，没有匆忙起跳的话，那这次攻击也并不会造成很大的伤害，至少不会让king姐失去继续战斗的能力。由于起跳，腿部的关节被拉得很开，也就是使得关节部位比之以往更加脆弱，所以这记精神力护盾产生的能量冲非常凑巧的将king姐关节击中脱臼……
　　“好可怕的计谋……”八神月一阵咂舌，就这些计策来看，不知巧妙地将招式灵活运用，竟然对于对方的心理都是清楚地揣摩……这根本就不可能是椎拳崇这种毛头小子所可以想到的……这种计策……只可能是经历了成千上万次战斗的人……才可以想到的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 八神出手了
更新时间2009-10-6 18:00:04  字数：2299

　这次的拳皇大赛异常激烈，先是二阶堂红丸以一敌三，而后便是超能力战士队屡出奇招，观众朋友们看得都非常过瘾，因此对于第三场比赛都抱有非常高的期望，而且第三场的参赛队伍中有着上一届拳皇大赛冠军队里的八神庵，所以观众们更是群情涌动，在观众席上大声欢呼，期待自己心目中的格斗天王快些一展雄姿。
　　“八神庵……我们爱你……八神庵……我们爱你……”在这种情况下，最不缺的就是花痴女，她们扯开嗓子尽情呼喊，把还未上场的八神搞得心烦意乱“真是讨厌……”八神不耐烦的说道，在说话时还悄悄的飘了八神月一眼，暴漏了自己心中真是的想法，就是害怕自己宝贝妹妹会吃自己的干醋……可是实际上八神月可能会吃八神的醋吗？答案很简单：这是绝对不可能的……八神还是一厢情愿了……
　　其实八神根本就不想上场的，可是马上就要比赛了，米桌和微丝这两个挡箭牌竟然异口同声的提出要去上厕所，自己一个大男人，人家两个女人要上厕所，自己还能拦着怎么……只能打了个哈欠，强打起精神向场上走去，不过临去时对自己妹妹倾诉倾诉牢骚还是不可避免的。
　　“这两个女人怎么回事，找她们来不就是为了比赛的吗……怎么关键时刻……就往厕所里跑……”八神整理了几下自己被八神月趴的有些褶皱的衣服，口气中带着郁闷。
　　“这可是我亲自授意的……非得在决赛前把你累趴下……”这话只能在心里想想，如果真的说了出来，谁知道以八神的脾气会不会就因为这个罢工不干“哥哥加油……我最喜欢看你的比赛了，你一定要好好打哦……”八神月上前又抱住了八神的手臂，带着撒娇的口气说道。
　　说来也奇怪，虽然八神月在心中始终完全认同自己的男性身份，可是行为习惯却渐渐的朝着女性化发展，就像现在，刚刚来到这个世界时，这种从动画片里学来的撒娇方式是无论如何也不可能做的像现在这么自然。
　　八神月声音说的很柔软，拉着八神的双手还大幅度的摇来摇去，八神被萌的一阵发愣，楞过之后马上来了精神头“月！你真的很喜欢看我的比赛？”八神的声音提高了八度，里面的欣喜表露尽现。“恩~~~~”八神月像小鸡啄米一般点着脑袋，拉着八神胳膊的双手再次猛摇。
　　“好！哈哈哈……那哥哥场场打给你看！”八神就差仰天长啸了，轻轻的推开八神月的手臂，昂首挺胸的就跳上了擂台。八神月看着哥哥寂寞却不再凄凉的背影，心中一阵感叹……八神也在改变……他的性格比上以前真的可爱了很多啊……这是我的功劳吗？……可能真的……我更适合八神月这个角色。
　　八神横冲直撞的扑上了擂台，把对面金队刚刚上场的陈国汉吓了一大跳，惊得他朝身后连连蹦跶了两下，圆滚滚的肚子上下弹跳，活像一个被拍起拍落的大篮球。八神正在兴头上，可以说是斗志昂然，我管你篮球皮球呢？狠狠揍你个丫的……
　　陈国汉倒是没有想到八神会首先上场，听自己的师傅说，八神队的那两个女的在格斗界从来都没有见过，所以真正实力应该不会太强，而八神的实力在上次大赛大家有目共睹了，所以很可能是让八神压轴，让两个女的的其中一个最先上场。既然是师父说的，那一定就是对的了，陈国汉在场下摩拳擦掌，只等着跳上场来好好欺负一下师父口中那个不应该太强的女人……可是人算不如天算啊……首次上场的竟然是八神这个杀神……陈国汉咽了口吐沫，一下没了主意。
　　八神可不管他有没有准备，自己妹妹都发下号令了，那就一定要狠狠的打，达到妹妹看的满意为止。只见八神像高高跃起，直接就使出了葵花三连击的最后一招下捶，狠狠地捶向了陈国汉那可又圆又亮的大脑袋，陈国汉见八神二话不说就下了狠手，一时没有办法，但在人害怕的本能下将自己的那枚黑色大铁球举过了头顶，防御八神这自上而下的一锤。
　　他运气倒好，倒是把八神这一击挡的蛮正的，使得自己的宝贝秃头完好无损，可是八神因为兴奋异常，这一招使尽了十成力道，陈国汉只是随手挡了一下，根本不可能将全部劲力抵消。
　　就这样，八神的双手重重的击打在了陈国汉的铁锤上，而陈国汉的铁锤借着惯性狠狠地打在了自己的脑袋上……虽然隔了这一下……但也是一击把陈国汉凿的头昏脑胀，抬头看到了漫天星斗。
　　八神见一击无效，落在地上马上就是后续攻击，右手支地，双腿狠狠地朝着陈国汉的膝盖蹬去。陈国汉倒也结实，被八神双脚踢在人体最脆弱的关节处竟然没有骨折，可是巨痛是难免的，虽说没有骨折，但韧带已经收到了非常致命的损坏，只见他摇摇晃晃，打铁球被摔在了地上，肥胖如猪的身体扭来扭去想要继续站稳，可是自己的双腿已经完全使不上力气，终于被自己丢在地上的铁球尾椎的链子拌的摔倒了，圆滚滚的肚子最下着地，整个人咕噜咕噜的就滚下了台去……
　　在场观众看到这么有趣的一幕，丝毫不顾及选手心情的哈哈大笑起来，八神月眉头皱起，此时的场景是在是太乱了……有一些人故意发出刺耳的笑声。八神月真的很没有道德……真不知道那时候好像是她吵得最欢……现在到嫌起了别人烦……
　　八神看向场下，发现自己的宝贝妹妹竟然皱起了可爱的眉头，心中便认为一定是因为这场比赛打的不过瘾，没有让自己的宝贝妹妹看的满意，所以当即咬紧牙关，攥起拳头，就要狠狠地打下面一场。
　　看着自己的老徒弟就这样被人家打的从台上滚了下来，身为金队王牌选手的金家藩感到十分的没有面子，但是这次徒弟之所以输得这么惨，输得这么丢人，与自己的判断失误有着很大的关系……如果自己下一场还不出场的话……不仅没有面子再见自己的两个徒弟，于内心也是难以安然的。
　　“宝健……下一场你就不要上了……让师傅来……”金家藩甩了甩自己油光崭亮的大分头，一脸的沉痛与严肃，就像是要走入战场的战士一样。可是摆了半天造型……似乎并没有人回应自己“宝健……宝健……你去哪里了……”
　　“师父……还是您老上场吧……我就先休息一下了……”一个猥琐的人影站在厕所门口左看看右看看，见没人发现便猛地钻了进去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 如月影二……其实……
更新时间2009-10-6 18:00:37  字数：2333

　可怜的金家藩就这样被自己最疼爱的徒儿抛弃了，一脸悲痛的走上了擂台“呜……我打的不是架……打的是寂寞……”咦？这句话怎么听着就这么耳熟呢……真是搞笑……
　　“姐姐……这个人怎么这个表情啊……”小草从自己位置上走下，跑到了八神月站立的位置处，就想拉着八神月的手臂问道。“呃……”八神月自从听啦小草的那句‘表白’后，明显的就对小草疏远了很多，看着小草这理所应当的‘可爱’眼神，八神月感觉到背脊发冷，虚汗直冒。“小草……快过来，有什么问题，影二哥哥给你解答！”刚刚如月影二到场外去给自己尊敬的美丽大姐头购买饮料，一个不留神之间小草就又溜到了八神月的身边“快过来啊……现在八哥在场上……一会下来后可就惨了。”如月影二接着召唤到，可是可能是因为他个人的魅力问题吧，小草根本就对他理也不理，继续纠缠着八神月。
　　八神月现在可真是郁闷了，自己找谁惹谁了啊……小草见到八神月没有反应，上前就想拉过八神月的手臂，就像往常一样……八神月看着小草伸过来的双手，只感觉全身上下一千八百个毛孔都在打着战栗，连忙闪开。
　　“小草……快和影二哥哥回到座位上……”如月影二跑上前来，拉住了委屈的已经泫然欲滴的小草“月姐姐不舒服……你还是和我一起坐在那里吧……”如月影二循循善诱，就怕这个小祖宗惹得正在一个劲朝着场下看来的八哥的误会。
　　“我才不和你在一起呢！你长得没有月姐姐漂亮！我喜欢漂亮姐姐……”小草伸出双手想要推开如月影二，口中说出了这么一句实在的话。“草！我还喜欢呢……谁不喜欢漂亮姐姐啊……”如月影二差点吐出血来，心中愤然吼叫道。
　　小草这句话倒是把八神月听的是毛骨悚然“小草……果然是个色狼……漂亮姐姐……我……”八神月对小草更是戒备，脚步轻轻移动，慢慢拉开了两人之间的距离。“小草……月姐姐不是说了……回去为你找一个漂亮姐姐做媳妇，然后你就可以天天和漂亮姐姐在一起了……”如月影二接着劝导，就差跪下来求这个小祖宗了。
　　“恩！”小草突然转过身来，就在如月影二以为这个小祖宗终于肯答应自己了……“影二哥哥……说实话！是不是因为你也喜欢月姐姐……所以才阻止我和月姐姐在一起……”小草脸上的神色无比认真，那表情和去年角斗场上的草薙京丝毫不差。
　　“呃……不要胡说了……容易死人啊……”如月影二差一点就吐出血来，面带恐惧的左看看右看看，生怕这句要命的话被被人听到。
　　“喂！影二！你先放心……我没有误会你的意思……我是想问，以小草的心理……似乎他并没有思想说出这种肉麻到令人呕吐的话……而且，似乎前一段时间一直是你在照看小草的……他从哪里学的这话……你有必要解释一下……”八神月对于小草这句话可真是疑问非常啊，这种思想，这种言语……似乎……似乎有点像狗血言情小说……
　　“那几天影二哥哥常常一个人躲在屋子里……拿着一盘录像带，不知道在看着什么……把我一个人丢到了客厅，我只能去看电视了……看完了电视……我倒是学会了不少道理……学会了……爱……”小草在说爱字时，眼睛亮晶晶的看向的脸色越来越黑的八神月。
　　靠！真正的罪人原来在这里“啥……小草……你看了什么呀……怎么……怎么……”如月影二这下可慌了神了，连说话都有些说的不连率了。小草低着头，细细想了一下阵“我看的是……恩……还珠格格！”
　　“…………”八神月抓了抓自己鲜红色的长发，头皮一阵发紧“果然……果然……！”八神月终于忍耐不住，再有不顾及自己仅有的那点淑女的风度，破口大骂出来……
　　“大姐头……那个……那个……我不知道电视上会演这种东西……”如月影二诚惶诚恐，但也实在解释不出什么，只能言称自己不知道。
　　“草！你他妈的自己躲在屋子里看录像带！把这么一个小孩子丢在外面！你可真是好意思啊！”八神月根据自己前世的经验，无情的揭露如月影二的全部龌龊的勾当。“不……不是……我没有看录像带，我在看您的歌曲MV……”如月影二忽然住了口，眼神中闪过了一丝不自然，但那丝神色马上被他掩盖了了下去。
　　“看我的MV……很好……很好……”八神月倒是对如月影二这个解释非常满意，看自己的MV……嘿嘿……满足了自己的虚荣心啊……“好了，好了……我也不管你看什么了……这事就算过去了……以后你把小草思想给我矫正过来……”
　　如月影二额头见汗，这个任务可真是不好办啊……“呃……大姐头……貌似早恋的孩子……应该去看心理医生的……你看这事……交给我……有些不合适吧……”如月影二实在不想就这样被拴住，非常为难的开口提议。
　　八神月明媚的大眼一瞪，小手就插在了蛮腰之上“让你教你就教了……干什么这么多废话……看心理医生？好！你就带去看！……不要说什么没钱之类的话……妈的……平时给你那么多薪水……这次还是自己掏腰包吧！”八神月也不耐烦了，自己本来不错的心情就被这些尴尬的事情搞得糟糕了，这个不会看眼色的臭忍者竟然还不滚蛋，在这里唧唧歪歪了。
　　如月影二一阵无语，拉着小草的手，硬把他拽回了自己的位置“小草……你不要老是说喜欢大姐头这类的话……爱……要藏在心里……你明白吗？”如月影二板过小草的脸蛋，非常严肃的说道，脸上隐约的细不可闻的苦涩。
　　“胡说！就是你也喜欢月姐姐……你故意这么说……不想让我和月姐姐在一起……你最坏了……你是一个坏人！”小草就像陷入爱河的白痴一样，根本就对别人的话听不进去，就像是被如月影二欺负了一样，差点哭了出来。
　　“不……不……是……唉！”如月影二叹了口气，没有说出下面的话来。
　　场下的气氛很是微妙，场上的比赛却是如火如荼，金家藩的实力虽然远逊于八神……但这场比赛……还是很有看头……因为……两人都是比较直接的人……碰撞，难以避免……
　　八神依旧狂傲，他本来不屑于和这种人比试武艺的，他一向看不起韩国的跆拳道，认为这种东西好看强过于实用，可是，妹妹既然要看自己格斗，那自己也只有凑合凑合……三拳两脚教训教训他了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 随便一个八稚女
更新时间2009-10-6 18:01:05  字数：2375

　“哥哥，加油！”八神月前世对于韩国棒子就非常不喜欢，连带着对于场的金家藩这个大分头也是十分不爽，扯开嗓子为自己的哥哥加油，让哥哥一鼓作气，争取把金家藩秒杀，一脚把他踢下台去。
　　妹妹的呼喊声传到八神的耳中，八神顿时犹如加了油的小火车一样开动起来，管他金家藩准没准备好，上前就用上了葵花三连击，本来葵花三连击还好。可是八哥因为妹妹在看的缘故，竟然一时激动就在拳头上用上了苍炎……这一招上已经带上了足以致命的攻击力……
　　金家藩在自己国家大受欢迎，每逢在公众场合出场，总是会引起尖叫和掌声，可是今天，在场的人几乎没有几个韩国人……而且，似乎所有的观众都对他不怎么看好……所以嘛……掌声几乎为零……
　　金家藩在场上摇头晃绕左顾右盼，想着……哎呀……咱的掌声呢？等了半天的掌声还没有来，而八神带着呼呼苍炎的拳头却已经即将打到自己光荣的大分头……虽然一时有些走神，对于八神突然发起的攻击略微没有察觉，可是金家藩的战斗直觉也不是白搭的，毕竟这个小子身为韩国第一高手已经多年，对于杀气，身体已经不是一般的敏感了，虽然八神这一击葵花出手似电，威势惊人，但金家藩还是倒地一滚，狼狈的闪了开来。
　　话说八神这一拳上已经带了苍炎，金家藩虽然闪过，可是八神拳上苍炎沸腾之下，攻击范围不知道增加了多少，所以金家藩非常之巧的就被苍炎擦了个边……可是金家藩自己却没有感觉出来……从地上翻身而起，一脸凝重的看着对面还想再打的八神。
　　“哈哈哈……”观众席上笑的都反了天了，一个个指着场上的金家藩，呲出了大白牙。“哈哈！真他妈有意思！哈哈！大分头变成了卷发了……哈哈……”就属八神月笑的最欢，趴在椅子扶手上可劲的拍打，差点就笑出眼泪来。
　　镜头一转，就给了金家藩一个特写，本来离擂台比较远的观众也从大屏幕上将这个韩国棒子的造型看了个清楚……当然……金家藩自己也从大屏幕上看到了……对此……他表示了强烈的愤慨……“八神！我和你有仇吗？你竟然下这种狠手……”金家藩很清楚，如果刚刚八神那一击自己如果没有躲开的话，恐怕会有生命之虞。
　　八神可不会理他，刚刚妹妹笑的高兴，八神是大受鼓舞，对面的卷发说的什么，八哥是一句也没有听进去。呼啦呼啦喘息了几声，双手并于头上，双腿分叉微曲，手指呈爪型，指尖苍蓝的火焰缓缓涌动，身体猛的绷直，半遮面的红发涌动飘扬，浑身气势洋溢狂飙……
　　“不是吧……”八神月有些发傻“哥哥，你不至于这么兴奋吧……竟然用上了八稚女……”看着八神越来越盛的气势，八神月嘴巴都有些合不上了……至于吗……嘿嘿……不过……我喜欢……尽情打吧，把你的精力全部用尽……呵……那我的计划就达到了……
　　金家藩被八神身上溢出的气势压抑的呼吸不畅，心中明了八神的必杀技就要打出，可是他却并没有什么可以一试的办法。他很有自知之明，他并不认为自己有可能战胜八神，可是自己真是丢不起这个脸……自己的祖国人民因为先天原因都是自幼体弱，好不容易有了跆拳道这个可以强身健体的练习方式……跆拳道是韩国的骄傲，自己承诺要将跆拳道发扬光大，令跆拳道享誉整个世界……可是就这么下场，金家藩真的感觉自己无颜面对江东父老……想着想着……金家藩一阵头脑发晕……也不管什么生命危险就飞身而起，朝着八神的方向就飞踢而出，正是超级必杀，凤凰天舞脚。
　　“他不要命了……看他的样子……也不像是个白痴……怎么会作出这么白痴的行为……”八神月一拍额头，对于金家藩有了非常中肯的评价……“难道这个家伙就是传说中只要风度不要温度……头可断，发型不可乱的狠人……八神搞乱了他的发型，他就要找八神拼命……”
　　凤凰天舞脚的攻击力也算是非凡了，可是在八神的八稚女面前，他就是一个笑话。八神身体微弓，犹如离弦的箭一般向金家藩穿刺过来，根本就没有将金家藩的凤凰天舞脚放在眼里，双手连连挥舞，把八稚女的十三连击全部抓在了金家藩踢过来的那只脚上。金家藩的凤凰天舞脚所带的强大劲力竟然被八神用八稚女的十三爪击完全抵消过去，此时的金家藩身体悬浮于空中，身体已经没有了丝毫借力之处，整条右腿血肉模糊，洁白的跆拳道衣服已经碎成了破布条。
　　八神要的就是这个效果，心中想着：“这下妹妹应该看得过瘾了吧……我可是费了老大劲使了这招超级八稚女啊……”其实这个效果已经完全可以了，可是八神老大还是不满意，愣是感觉还缺点什么……“对了！怎么也要把这一套八稚女全部打完再说啊……”所以，八神一把揪起了浮于空中的金家藩，深深的吸了一口气，就要把苍炎喷到这个韩国棒子身上。
　　“晕……”八神月用力的拍了拍自己光洁的额头，感觉自己觉快要疯了“哥哥啊哥哥……你这一下……估计金家藩就性命不保了……这个金家藩在韩国可是群众偶像一级的人物……虽然我很讨厌韩国棒子……可是人家毕竟是一个国家啊……金家藩如果死了，那就要上升到民族矛盾了……”八神月十分悲哀的想到，妈呀……估计……我的专辑在韩国也会卖不动了……都是你害的……
　　八神狞笑着把金家藩提起到自己的头顶，体内苍炎已经酝酿到了极限，就要一口喷出。忽然身后一阵劲风闪来，八神的一口气息马上被打断，苍炎力量也是难以为继，如果硬要伤到手中的金家藩的话，自己身后势必会遭受攻击，似乎这样有些得不偿失了。
　　八神心思一转，就打消了继续攻击金家藩的念头。这要是在以前，八神一定会继续攻击的，那时的他癫狂无比，宁可自己受伤也要给对手好看，可是因为八神月的转变，八神现在的性情也发生了不小的变化，什么事不再一意孤行，开始细细考虑。
　　八神拎着手中的金家藩，猛地转身，手臂重重一甩，把金家藩的身体像投标枪一般投了出去，“啪！”一声闷响，再也没了后顾之忧……定睛一看，原来是蔡保健小同志看到自己师父有了生命危险，特意不顾赛场规则上场来救援。
　　他的这一打扰，倒也有着效果，至少金家藩没有硬是经受八神的那击苍炎，生命无虞。可是自己的小身板被师傅大人一百八十斤的体重狠狠地砸了一下……似乎……似乎……差一点就归西……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 草泥马
更新时间2009-10-6 18:01:36  字数：2164

　金家藩也没有想到自己的小徒弟竟然会这么够意思的舍身相救，比赛开始前自己还以为小徒弟为了生命安全，逃了呢……没想到……自己的小徒弟竟然不顾生命危险……拯救自己于苍炎之中……
　　“宝健啊……师父错过你了……呜……”金家藩一把把同样躺在地上的小徒弟搂住，一把鼻涕一把泪的就哭了起来“呃……呃……师父……求你了……不要在勒我了……我快要挂了……”可怜的蔡保健救师心切，一不小心就搞断了几根骨头，可是师傅毫不体谅，竟然热情的来了一个熊抱……嘎啦嘎啦一阵脆响……金家藩也发觉到了什么“宝健……你是不是骨折了？”
　　“呃……师父……我快要死了……本来还没断的骨头……刚刚被你压断了……”蔡保健吐出一口血沫，有气无力的翻起了死鱼眼，说话断断续续的，看样子真的快要不行了。“啊~~~救命啊！”金家藩看到爱徒就剩了一口气，抱着他那瘦小的身体就跳了起来“救命啊！！！医护员！快来啊！”腿上的鲜血流的都快成了河了，却是丝毫不觉，抱着徒弟上蹿下跳。
　　“那个……这个哥哥好像伤得并不是很重啊……”如月影二发现了一个白痴程度可以和他比的人，不由加大了百分的关注“不可能！我哥哥的八稚女可绝对不是皮外伤……会狠狠的伤到筋脉的……”八神月是不容许任何人质疑自己家武学的。
　　“那个……金师傅……我想你也需要治疗一下……”一个白衣天使妹妹走到金家藩的身边，有些欲言欲止的说道。金家藩一挥手“我没事！还是快救我徒弟吧！”说完还用力的将怀中的蔡保健紧了紧，生怕谁抢走了似的。
　　又是嘎啦嘎啦一阵脆响“呃……师父……我错了……草！这下……我说什么……也不救你了……你死了……我也不会给你收尸的……呃……你这个王八蛋……”蔡保健话语和鲜血全都是从嘴角挤出来的，他已经够呛了，碎成了蜘蛛网的墨镜滑落到了嘴边，露出了已经无神的眼睛。
　　“喂！金师傅！安静一下吧！你看！”白衣天使妹妹有些无奈的喊道，声音中加重了语气，洁白的手指指向了还在欢腾的金家藩的脚下。
　　“好美的手……”金家藩暗叹一声，目光不由得顺着手指的方向看去“啊！”刚刚还精神奕奕的金家藩同志的脸一下就白了，只见一排血红的脚印布满了擂台底部，每个脚印旁边还有着星星点点的血滴……呜……估计是可怜的小蔡被折腾出来的……
　　金家藩刚刚还好，忽然就感觉到大脑一阵发晕，整条右腿开始剧痛，然后竟然慢慢的没有了知觉，再也无法站立，咚一声倒在地上，可怜的小蔡……再次被狠狠地撞了一下……“呃……我草！你……呃……妈……我就算……做鬼，也……不放过你！”最后四个字蔡保健猛的爆发，喊得杀气十足。
　　金家藩看到自己宝贝徒弟这么怨气冲天，强忍着头上的晕眩感，爬到自己宝贝徒弟身边，一把握住了蔡保健的小手“宝健！放心！师父替你报仇！师父一定要狠狠揍了八神那个家伙！替你报仇！”金家藩双目圆瞪，向小徒弟发出了男人的誓言。
　　“我，草，泥，马！！！”蔡保健深深吸了一口气，非常严肃的对上了金家藩那张满是心痛和坚定地老脸，一字一句的说道，发音异常清楚。“啥？你想骑马？好！只要等你伤好了以后……师父天天带你去骑马……”金家藩就像哄幼儿园的小孩子一样温柔的说道。
　　“呃……草……泥……马……”蔡保健终于支持不住，两眼一翻，就这么不省人事了。医务人员连忙七手八脚的把他抬到医务室治疗，金家藩也被抬上了另一副担架，不过他还在琢磨“咦？这个草泥马是什么品种呢……怎么保健一直念念不忘呢……没听说过啊……”
　　八神月由于神乐千鹤的照顾，观赛的位置里擂台很近，把师徒二人的对话不差一丝的全部听在耳中“哈哈哈……就这智商……还他妈韩国的一代宗师呢……真他妈笑死人了……哈哈哈……”八神月笑的喘不上来了气，差点爬到了地上。
　　这时主持人开口了……“因为这次金队的蔡保健选手违反比赛规则，所以八神队胜利……不过……蔡保健的这种孝心……是我们大家都要崇敬的！！！”主持人声音一顿“你看他们师徒的情谊，多么令人感动……”大屏幕开始播放金家藩和蔡保健的那路白痴对话。
　　“这是多么感人啊……这是一个誓言……一个骑马的誓言！！！”没想到这个主持人竟然谈到这种话题就来了劲了，激情瞬间被引爆。大屏幕上画面定格，金家藩“深情”的望着眼角都开始流血的蔡保健，宽阔的大手温柔的握着那干瘦的和猴抓一样的小手……
　　“太感人了……这种深厚的师徒情谊让我不自觉得泪流满面……这是男人和那人的誓言！男人和男人之间的感情……才是最纯洁的感情！”看来这个主持人不只是一个不负责任的人还是一个ju花控。
　　得了吧……八神月揉了揉太阳穴，不再看那个变态的主持人，上前去迎接从台上得胜归来的八神“哥哥……辛苦了……”八神月递上饮料，递上毛巾，态度殷勤“月……看得开心吗……”八神面带微笑，轻轻抿了一口饮料。
　　“太好看了……哥哥……你一定要每次都上场啊！”八神月连忙鼓励八神，为他加油，让他再接再厉最好等到暴风出场的时候可以肾虚倒地，没有精神头再闹腾，省着自己不放心。
　　“不过……哥哥……貌似并没有必要把人家往死里打啊……”八神月提醒了八神一句“毕竟要团结一切可以团结的力量……一起对抗草薙家嘛……”八神月倒是很深谋远虑。“好……”八神点了点头，不过可以看出他的不屑，这个老大的倔脾气又犯了，孤傲的他是不肯和外人连手的“那我不下杀手……不过残废可就不怪我了……”酷酷的一句……
　　“那你还不如杀了他们呢……格斗家要是残废了……那可是生不如死啊……”八神月满头大汗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 八神倒是爽了
更新时间2009-10-6 18:02:04  字数：2233

　由于金家藩那个不讲卫生的坏孩子把整个擂台搞得血淋淋的，所以官方调动了大水管子仔细冲洗，由于管理这方面事宜的那个大哥太着急了，一心想着快点搞完卫生，快点来看比赛。结果，一个不小心就把水龙头开大了，直接就把那个还处于激情燃烧状态中的主持人大大像树叶一样从擂台上冲了下去，擂台说高不高说低不低，不过……说高不高是对于格斗家来说的，说低不低是对于普通人来说的……而那个主持人大大正巧是一个实实在在的普通人……
　　其实就算摔死他，神乐家也不会在意，毕竟神乐千鹤是一个标准的生意人……可是可恶的就是……由于把人冲掉了，那个主管水龙头的胖子当时就慌了……结果马上就要关水源……可是这个胖子心理素质十分不良……又是一不小心就把水龙头拧反了……好了……就这样……整个擂台被淹了……正准备上场的安迪吹了个泡了调的口哨，一抖身后的金色长发，双手插兜，直接就回去了自己的观赛席。
　　而另一旁的怒队首发上场的克拉克也是一脸的无趣，摘下他常年不还的黑色墨镜，重重的哈了口气，然后掀开自己的鸭舌帽，在自己的眼镜片上好一通抹擦，最后抬起头来，把镜片对着太阳仔细看了看，这才满意的一笑，重新带好，做好武装，回到了自己的侯赛席。
　　神乐千鹤非常无奈，她到是开始有些羡慕怒加了……虽然说那个家伙名声不太好，而且在生意上黄赌毒沾了个遍……可是……有一个事实是不容置疑的……那就是那个家伙手下有很多人才……就拿两届拳皇大赛作对比，先说主持人……上一届的那个绝对是央视一号的水平……再看自己这一届，说话有气无力该关注的不关注，不该关注的却集中精力…………你丫的要这么多的薪水……还说自己是什么东京广播传媒最优秀的学生……神啊……整个日本就出了你这个白痴……
　　还有……那个管后勤卫生的……听说是部门经理的小舅子……我给他面子，才让他把这个胖子安插到这里的……当时他还打起了保票……说什么一定不会出乱子…………纯粹是放屁……看我回去不要他滚蛋！你看人家怒加找的那群人……在黑暗处计划阴谋诡计的同时还可以把卫生搞得有条不紊，甚至还促进了阴谋诡计的发展……人和人……这个差距怎么就这么大呢！
　　“难道……这年头……有才华的人全都去混了……这些笨蛋全都留给我！”神乐千鹤想了很多，又想到了那天在飞机场遇到的比克的手下，那也是一个人才啊……见风使舵……瞬间转型……假装小白……！！！果然……这年头……有实力的人全都去混了……
　　“咦？不打了啊……”八神月拉着八神的手“哥哥，好像很闲啊……要不然打一套拳来放松一下……”八神月还想继续消磨八神的体力，毕竟八神身为一个纯爷们，这个能量还是很多的……区区刚刚那个八稚女……想要让他感到疲乏，那还差得远呢……
　　“月……呃……”八神虎躯一震，脸上竟然带上了几丝红意，低头一看，原来是八神月拉着八神的手臂正巧挤到了自己的之间。
　　“哥哥……你的表情好像不太对啊……”八神月也察觉出了八神的不对头，回过头来，有些担心“是不是刚刚在场上那招八稚女用的太急了，岔了气了……”格斗家的气息要是有了问题，这可就不是小事了，重则危及生命啊。
　　“没事……没事……”八神深吸了一口气，强压下自己心中那股微妙的躁动，可是这种躁动越是压抑，却越是难过，心中七上八下，就像有毛毛虫在胡乱攀爬一样，痒痒的麻麻的。
　　八神月由于担心哥哥，抱在怀中的手臂又是用力紧了紧“呃……好软……好软……”八神一时爽的过头，口中就不小心念了出来。“纳尼……好软？虾米？”八神月很是疑惑的看了八神一眼，这个好软……似乎在另一个人的口中也听过……那个人是谁呢……！！！岅崎由丽！！！她说过我的……很软……不会吧！八神月又瞟了八神一眼……八神似乎没有什么龌龊的表情，目不斜视的站在那里……似乎脚下有些虚浮……我知道了，一定是刚刚的八稚女被蔡保健打扰，最后一招的力道没有用实，造成现在胸口发闷，所以才会脚步虚浮……然后感觉到自己的身体很软……恩……就是这样……
　　这个解释倒是可以串得上来，可是……这他妈也太巧了吧……八神月自己都有些不信“不对……一定就是这样！福尔摩斯说过……真相往往就是最不可能的那个解释！这个解释这么巧！一定解释真相……”我怎么感觉八神月这么没有底气呢……最后一句话说的一点信心都没有……得了，这也算是一种逃避，逃着逃着……总有一天会明白的……
　　“哥哥，既然你不舒服……那就不要打拳了……好好休息一下吧。”八神月似乎完全认同了自己心中揣摩出来的解释，拉着八神的手臂就又回到了侯赛席，八神正在晕晕陶陶之中，全身心体会着那种既柔软又有弹性的美妙触觉当中，只凭着妹妹把自己拉来拉去。
　　看着八神被八神月抱着手臂走来走去，坐在如月影二这个臭男人身边的小草不无羡慕的说道：“八神哥哥真是幸福啊，被月姐姐抱在怀里，月姐姐身上的味道很好闻的……”如月影二摸了摸下巴“这话说得倒是没错哦……八神月身上的味道确实很独特……呃……呸呸呸……我胡说什么啊……对了，小草！这话可不能在八神老大面前提起啊……不然后果很严重的。”如月影二连忙给小草同志打了一剂预防针，免得到时出了什么事，大姐头又来找他算账……
　　“喂！小草……你有没有在听我说话啊……”如月影二说的是苦口婆心，怎奈小草同志此时正在专心致志的看美女，此番话全部左耳进右耳出……把它当成了放屁……不！放屁起码可以污染大气……这番话却根本没有意义。
　　“唉……算了……大姐头是没有心的……喜欢上她的人……后果看二阶堂红丸就知道了……小草这边，我还是看的紧一些吧……”如月影二深深的叹了口气，车道上前必有路，何必现在煞费苦心呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 这个主持人，好嚣张……
更新时间2009-10-6 18:02:35  字数：2316

　擂台上磨磨蹭蹭搞了半天，终于把淋淋的鲜血冲的干干净净，发了河的淹水也已经完全都清空了，那个不负责任的主持人倒也还蹦跳的精神，似乎刚刚从近三米高的擂台上飞跌下来，并没有对他的身体健康造成多大的影响。
　　“下面，让我们欢迎来自战场的真正战士！他们就是巴西雇佣兵队！”没想到，好好摔了一下，竟然把这个白痴主持人给摔开窍了，不仅说话也顺溜了，还有了非凡的热情。“咦？不过……雇佣兵队怎么又一个女孩子呢？一个女孩子处在一群大老爷们中间……这个……真好啊……”……原来不是摔开窍了，是摔傻了，精神都有了问题……
　　“喂！你胡说什么啊！”莉安娜虽然没有说什么，但是拉尔夫就不乐意了，大家都是从战场上拼死拼活过来的，其中的感情早就超越了所谓的友谊，拉尔夫也没有把莉安娜当成是女孩子，只是当成了好哥们。听那个主持人说得这么暧mei，气真是不打一出来……
　　“呦呦呦……你看……才说两句就不乐意了……你和她什么关系啊……”主持人眼神在拉尔夫和莉安娜两人之间来回游移，一边看还一边舔着嘴唇，眼神暧mei的目光越发明显也越发的龌龊。
　　“哥哥，那个主持人真讨厌啊……你拿着这个……把他砸下场区……”莉安娜可是八神月的预定擦玻璃对象，竟然被这个白痴主持人说成了和拉尔夫那个中年大叔关系不纯洁，心中自然是不爽，可是自己为了保持本来就已经所剩无几的淑女风范，不好亲自出手，便拿起刚刚如月影二买来的还未饮用的饮料，交到八神的手中，想使出一道借刀杀人……
　　八神现在还是晕晕陶陶的，精神还正在八神月的柔软中挣扎，现在妹妹发话了，想也不想就接过拿起那铝制的易拉罐，甩起了胳膊就一个远投，这一下可是用大了力气，本来易拉罐的材质就比较薄，用力过猛之下，那层薄薄的铁皮瞬间被空气挤烂，由于饮料飞洒而出，抵消了附于易拉罐上的大部分力道。
　　虽然如此，可是八神全力一投的力量就算仅剩一层也是会要了人命的……而且由于空气挤压，易拉罐已经被压成了薄薄的刀片，这一下过去，威力绝对不下于重狙的狙击。只见那个白痴主持人还在那里喋喋不休，口中言语也开始越来越难听，忽然，一道寒光闪过……
　　“你说你一个女孩子家家的……在军队混什么混……难道是想男人了……咦？怎么都不说话了，都看着我干什么……”主持人正说得高兴，忽然发现刚刚还群情涌动的观众没忽然的静了下来，不由停下了喷水，奇怪的问起。
　　拉尔夫倒也厚道，用行动证明了自己过硬的人品，只见他眨了眨挂满了眼屎的眼睛，伸出满是老茧的手指，指向了主持人的肩膀……主持人低头一看“啊！”和当初金家藩的反应倒是十分相似，他哇的一声就叫了出来。他那瘦弱的小肩膀上正挂着一个血肉模糊的透明窟窿，别看他人长得瘦，血气倒也非常旺盛，那血简直是喷了出来“哇！一定是你们！你们是军队的！一定是你们用狙击枪下的手！”没想到都伤成这样了，这个小子竟然还可以把话说的这么流畅……中气十足。
　　“不是……不是……”的确，他是和拉尔夫这个大叔吵起来的，所以拉尔夫这边的嫌疑还真是不小“不是我们啊……你一个普通人……用手枪就玩完了……还用重狙……”拉尔夫摊了摊手，对于这个结果，他个人非常满意。
　　“一定是你们！一定是你们！”主持人肩膀上的血洞仍然在唰唰的向空气中喷着血，可是身体还是屹立不倒，指着拉尔夫就跳起脚来。
　　“再废话就杀了你！”身为旋涡中点的莉安娜终于开始不耐烦了，目光一冷，抬头冷斥道，口气中杀气凌然，身上散发出了一股血腥的气息。那个主持人只是一个普通人而已，本来就是失血过多，被莉安娜如此一吓，当时就是头脑发晕，心跳也不像刚才那么有力了，腿脚不稳，遥遥晃晃的就抖了起来，然后由于自己的鲜血似乎流了太多了……一个不小心，歘……脚上一滑……一个跟头就从擂台上滚了下去。
　　“倒霉的哥们啊……连着两次从擂台上摔了下去……唉……命不好……命不好……”八神月又摆出一副伪善的面孔，搂着帮凶八神的肩膀就开始叹息了起来，两人的红发贴在一起，倒也算是一道亮丽的风景。
　　“咦？哥哥……难道你用的是和我同样的洗发水吗？怎么和我一个味道……”八神月在八神头发上皱着鼻子嗅了半天，竟然发现了这个问题“哦……你用什么……我就用什么……”八神因为妹妹的贴近，再次陷入了失神的境地。
　　其实……这是一个十分严肃的问题……八神月粗枝大叶……对于生活上的细节并不关注……听了这话，还以为八神的意思是一直和自己用一个品牌的呢……事实上，八神的意思是……和她共用一套洗浴用品。
　　两人的都住在别墅的同一楼层，所以共用一间盥洗室，由于八神月前世一直是以个人住，所以自己上商场就只买了一套，非常不够意思的就把八神给忽略了……结果……也不知道八神是有意还是无意……竟然装作不知道，每次都在妹妹洗漱完成之后才走进盥洗室……而且丝毫没有素质的使用了同一套洗浴用具……八神……原来是这么邪恶的一个人……
　　“对了……我最近牙刷用的非常费……难道是质量不好的原因……”八神月自言自语，有洗发水就联想到了自己常常损坏的牙刷。
　　八神马上挺直了腰，汗毛一阵倒竖，似乎……每次……他刷牙的时候……都比较用力……完了……完了，要被妹妹发现了……呜……我竟然是这么龌龊的一个人……完了……完了……妹妹一定会不理我的……
　　说来也奇怪，八神在妹妹面前的性格越来越患得患失，有时候他自己都在怀疑，这到底是不是自己……其实，八神对于自己当初的那副冷傲的造型还是比较满意的……可是现在……虽然也可以在外人面前装一装……可是在妹妹面前……自己就像是七岁以前的……天天被妹妹欺负，那时的妹妹就像现在一样可爱……可是后来因为父亲的严格要求……这种感觉消失了很多年……现在又找回来了……虽然感觉怪怪的……但是……确实非常舒服……或许在小时候……自己就已经爱上妹妹了吧……
　　说真的，八哥的思想真是可爱啊……卡哇伊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 精神胜利法
更新时间2009-10-6 18:03:06  字数：2178

　刚刚弄干净的擂台又被搞得血淋淋的了，神乐千鹤为此非常头痛，天啊……我家这是要开格斗大赛……也不是要开卫生大赛……这么一个劲的洗来洗去……这叫个什么事嘛……可是不洗也不行……不负责任的话，怎么赚到钱啊……
　　正在神乐千鹤指挥者手下跑去收拾卫生……身为参赛选手的饿狼特瑞开口了：“算了……磨磨蹭蹭的……我早就等不及了！”特瑞由于看到了自己“朝思暮想”的杀父仇人，肚子里实在是憋了一阵邪火啊……此时又见到了血，不由就激起了骨子里的战意，向身为主办方的神乐千鹤适时的提出了这么一个要求，希望可以快点打一架。
　　神乐千鹤求之不得，心中赞叹特瑞这只小狼懂事，朝着怒队一方举头望去，想征求另一方的意见。“咱们都是战场上下来的……这点血就当提提神了……来吧……”拉尔夫一摊双手，推了还在一旁擦拭着眼镜的克拉克，示意他上场比赛。
　　克拉克歪了歪头，一耸肩，表达了自己无奈的心情，略一微蹲，轻轻的跃上了三里来高的擂台，站在擂台上摘下了眼镜，抬头望了望太阳，抬起右手轻轻的揉了揉眼睛。
　　特瑞挥手叫安迪上场，他虽然战意沸腾，可是他可并不像岅崎獠那样白痴，还是稳妥些比较好，自己作为压轴，这样得胜的几率将增加很多。安迪心中也是战意明显，这从他的表情上就可以看出来，平时嬉皮笑脸的安迪此时竟然板着个脸，他的心情一定是恨意狂涌。
　　克拉克可能是看着安迪的一头金发晃来晃去十分碍眼，索性一把把自己的帽子掀起，丢到了场下。这时人们才发现，原来克拉克也有着一头漂亮的金发，此时克拉克还没有戴上眼镜，从远处看去，其实他长得倒也非常英俊。
　　安迪心中不爽，只想找一个人肉沙袋好好发泄一下，刚一上场就一拳超重击朝克拉克打去“安迪不是和二阶堂红丸一路的货色吗……今天怎么忽然这么大胆……啧啧……杀父之仇……可真是恨意强烈呢……”八神月看着安迪，不由想起了杰斯那个地下巨头，转过头看向杰斯，思考着将来如何和他做生意……
　　此时的杰斯正在饶有兴趣的看着场上的小家伙，可是在八神月打量他的时候，他马上就清楚的感觉到了，他是常年混迹在黑道以及商场的人，八神月的目光中并没有恶意，这一点他非常明白，这下他可有些奇怪了“这个小丫头和安迪特瑞是朋友的话……应该会对我有恨意的……可是却没有……哼哼……有意思……有意思……”想完，嘴角邪邪一笑……
　　八神月看到杰斯也朝着自己的方向看来，调皮的朝着这个大叔眨了眨眼睛，不要误会，八神月只是感觉这个大叔非常有意思而已……尤其是那抹邪笑……恩……很猥琐……很猥琐……
　　八神月这一笑犹如百花绽放，灿烂的耀眼，好似超脱了这人世间的美丽。魅力中还带着一股沁人心脾了凉爽，令人浑身上下的毛孔都是一阵放松。饶是杰斯大叔一把年纪，阅历丰富，但也被八神月这一笑给震撼了……
　　“哇！对我笑……这是什么意思呢……”杰斯大叔更加搞不懂了，这个小妞笑的这么靓，难道是看上我了……开个玩笑……不要当真……一定是有什么合作的想法……他们八神家的生意倒是很兴隆……可能是他们家也想沾手地下产业……
　　杰斯不愧是一代黑道枭雄，揣摩心思的本领还真是很有一套的，八神月的想法被他猜得八九不离十，“和八神家合作也不错……毕竟老是沾手黑道生意……总是有一定风险的……虽然我有着一定武装力量……可是这点实力在国家机器面前根本就算不得什么……如果借机把生意转移到明面上的话……倒也是个不错的想法……”杰斯联想到了很多，甚至已经制定出来了一套方案。
　　再看比赛场中的战况，安迪恨意狂涌，失去冷静，发泄似地一拳朝克拉克打去，此招正中克拉克下怀，随了他的意思，他的招式大多都是近身攻击，安迪这种莽撞打法正是给了他可乘之机，只见克拉克一把擒住了安迪直打过来的拳头，身体一转，一个背跨便将安迪从头顶摔了过来，格斗场上一招定胜负，安迪因为大意再也没有了翻身的机会。
　　克拉克把摔倒在地的安迪紧紧压在地上，后续攻击并没有发出“黄毛小子……你认输吗？”这并不是战场，克拉克并没有必要痛下狠手，所以他只是紧紧地把安迪制服住，低声问道。
　　安迪此时也已经冷静了下来，就上次拳皇大赛的经历来说，自己的队伍恐怕根本就没有机会去的冠军，这次的队伍实力更加强大，希望就更加渺茫了，其实这次前来，只不过是为了找自己的杀父仇人报仇……虽然实力的差距在那里摆着……可是毕竟这是一个在明面上决斗的最好机会……可是运气不好，自己在第一回合并没有抽到关键的一签……而且boss队竟然要和月神队比赛……八神月的可怕她可是知道的……在上次拳皇大赛最后的时候，八神月缠斗怒加……甚至并没有用上自己的苍炎……虽然并不知道其中原因……但八神月的实力绝对会在杰斯之上，还有八神月身边的那个长相酷似草薙京的男人……二阶堂红丸和自己混在一起的时候也曾说过……这个人是最可怕的，他的力量虽然不成熟……但发展起来绝对远超去年赛场中那个神魔一般的怒加……
　　月神队……的实力绝对是可怕的……boss队根本就不可能是他们的对手……所以……boss队根本就进不了决赛，那么……自己队伍就算胜利……也不可能和boss队相遇……
　　安迪果真和二阶堂红丸一样……他真的很会自我安慰……竟然为自己的失败找了这么多“合情合理”的理由……郁闷啊……
　　“喂！你到底认不认输啊……”安迪一个人在那里思考啊思考……克拉克就不耐烦了……
　　“认输认输……”安迪在精神胜利法的使用下，心情竟然变得好了，连连当应认输。
　　“有意思……认输竟然还这么高兴……”克拉克愣了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 血呼啦啦的……有意思吗
更新时间2009-10-6 18:03:37  字数：366

　在场的观众都没有想到，安迪竟然会被对方一招击败……这个克拉克，上次拳皇大赛还未开打就便已认输的男人，一下就成为了所有人议论的焦点“哇……那个眼镜男是谁啊……好强啊……”“安迪怎么了……怎么才一招就被对面的大叔打败了……”
　　不知火舞姐姐说是赌气和安迪分手，可是在这时又不由抬起头来关注赛场，表明了她的口是心非。“其实，克拉克的实力并不怎么样……只不过是安迪一时猪油蒙了心……白痴似地毫无防备的就冲入了对方的攻击范围……这种打法，真是想不输也不容易啊……”八神月摇了摇头，对于安迪，她一向有些看不爽，心里总感觉这个家伙和二阶堂红丸一样流氓……
　　“至于东丈……什么狗屁泰拳冠军啊……就是一个愣头青……虽然打法并不算愚蠢……但招式太过于直接，不善于使用巧劲……”八神月对于东丈也没什么好印象，谁让这个家伙整天穿了个大裤衩四处溜达，影响社会和谐。

第三十六章 心理
更新时间2009-10-6 18:04:07  字数：2314

　“哎呀……我感觉这次的拳皇大赛比去年有意思多了……全都是连胜的……看着也爽啊……”观众席上的一个美眉说道，这群人其中并没有几个真正懂格斗的，全都是慕名而来，就图看个热闹。
　　“对啊……你瞧瞧，先是二阶堂红丸以一敌三，再是这克拉克连胜两局……这次的拳皇大赛这是很过瘾……”这群人大概也只能看到热闹了，他们根本就看不出来这场场格斗中的惊险，这群人口中所说的上一届拳皇大赛，多数人是从电视中看的转播，像这群人，在去年的拳皇大赛上是很难进到赛场来的，在去年，怒加全权主办的拳皇大赛，完全是把大赛当成格斗家之间的游戏来举办的，本身的商业色彩并不浓厚，可是神乐千鹤可就不会这么厚道了，在拳皇大赛之前招商引资，把什么……转播权，门票权……全都高价卖了出去……狠狠的赚了一笔……
　　对此八神月倒是感觉非常良好，她再怎么说也做了这么长时间的公众人物，对于观众们注视的眼光可以说是是非常享受的……可是其他的格斗家可就不这么想了……比如……巴西雇佣兵队的三个兵哥哥兵妹妹……“莉安娜……去年的拳皇大赛并不是这样的……场面非常整齐……不像这群人这么没有素质……”看着莉安娜越来越冷如寒冰的脸色，拉尔夫挥舞着双手一阵解释，莉安娜从小性格孤僻，对于热闹是非常反感的，尤其今天，处于这群没有素质的观众的眼皮底下，甚至让他有了一种被人当猴看的恶心感。
　　“好了……不要说了……”莉安娜不耐烦的摇了摇头，这种公开场合，它本身就不想来的，可是自己的长官，也是师父的希顿上校再一次战斗中手臂负伤，而整个佣兵团就剩自己的实力最强了……只能出场。
　　其实佣兵团来参加拳皇大赛也是迫不得已的，他们佣兵团的老巢处于巴西那个穷地方，平时根本就没什么油水可捞，不要说好吃好喝了，就连一般的经费都难以筹措，而参加拳皇大赛，只要可以获得前三名，就可以得到不下于千万的奖金……这对于巴西雇佣兵可是一笔不小的巨款啊……去年还好说，可是今年取得比赛胜利的机会，可不是一般的小啊……就算这样……也是有不小的益处的……拳皇大赛是一个世界性的体育活动，参加了这个比赛，就是在无形中打了一个超级广告……大大的增加了本身的知名度。
　　自从参加了拳皇大赛以来，巴西雇佣兵就广为人知了，有不少的生意慕名而来。甚至连暗杀这样的外快也多出了很多……一年赚的钱比以往加起来还要多，所以为了佣兵团的前途，这场比赛不亚于一场战役一般重要。
　　先不说佣兵团了，现在的boss队也并不好受啊，比克倒是还行，这个老大是专门经营娱乐业的，常常在人声鼎沸的场合出现，所以他倒是镇定自若，搂着身边的两个美女，面不改色的看着比赛。可是杰斯就有些尴尬了，这个老大现在专门经营的是毒品行当，不适合出现在公开场合，虽然现在装的比较冷静，可是心里还是有些肝颤的……常年处于黑暗之中，略微露头……倒还有些羞涩……
　　克劳撒就更不用说了，这个家伙就他妈是一个武痴……手上的生意什么也不管，全都交给小弟……自己光等着吃分成，静下心来好好练武，两耳不闻窗外事……你说也就奇怪了……他的那群小弟遇到了这种甩手的掌柜，竟然还会安安分分的替他打工……难道一点野心都没有……错！小弟的忠诚完全都是克劳撒这个老家伙用血腥的手段杀出来的……想当年，他们组织的二号人物就曾经叛变……带着手下将近七成的小弟围攻克劳撒的总部……结果呢……克劳撒只凭一个人，一双手……面对着黑洞洞的枪口……愣是杀了个昏天暗地……所有叛变成员，尽数击毙……连一个幸存者都没有……甚至惊动了联合国。可是克劳撒出身高贵，身为皇室人员……家族势力极其雄厚……事情也就不了而了了……可是在地下界，克劳撒的凶命大振，有着血手魔神这一诨号……
　　这个老大看着场上的比赛无聊的想要睡觉了，场上的打斗，在他眼里就好像是小孩子过家家酒一样幼稚可笑，对付这群孩子，他甚至不需要使用三成力量……就真正实力而言，现在的克劳撒绝对不亚于去年的怒加……甚至怒家的凯撒波还是师从于克劳撒……当年怒加挑战天下高手，只有两场战役令他记忆深刻……克劳撒就是第一……两人酣战淋漓，这是怒加人生中唯一一个平手……还有一个就是高尼茨……那是怒加的耻辱……那场战斗怒加失去了一只眼睛……
　　克劳撒就是一个爱好闭门造车的格斗家，常年把自己关在地下室里练武……最近这个老大终于感觉到自己似乎到了瓶颈。不论是身体素质，还是战斗技巧都再也难以寸进……正巧自己同父异母的弟弟杰斯来找自己喝酒……两人酒意正酣，杰斯随口就说到了拳皇大赛。克劳撒一听，这不正好吗……本来他就想出去找高手练一练呢……这么好的一个机会放在眼前……
　　所以克劳撒无耻的就把杰斯本来准备的队友，以及忠诚的小弟，比利给一脚踢开了……哥们两个一合计……哎呀……不如把好兄弟都集齐了算了……唔……怒加废了……那就找比克那个老色鬼吧……那个老色鬼天天也没什么事干……可能闲的已经无聊死了……
　　所以，哥三个就聚集在了这里，值得说一下的是，这老哥三个在临参加拳皇大赛之前还去怒家的家里拜访了他一下……怒加虽然犯了比较严重的错误……但是人家的地下势力有人……没过几天就被放了出来。可能是因为他失去了双手，联合国对于他也并没有怎么在意……只是把他软禁了起来……哥三个来看他……倒也出乎了他的预料。毕竟哥们几个已经已经很多年没见面了……自己早就已经成了家……他们几个却还是孤身一人……
　　看到怒加的哥三个其实比怒加的感慨还要大……现在的怒加哪里还有当初的意气风发啊，不过整个人看上去确实舒服了很多……气质十分和熙，整个人也显得年轻了很多……整天和儿子女儿生活在一起……他确实很快乐……
　　哥三个并没有在怒加那里多坐，因为他们明显感觉到，怒加和自己再也不是一个世界的人了……可是他们从心里滋生出了一种奇怪的感觉……那种感觉叫做羡慕……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 千年杀=菊花残
更新时间2009-10-6 18:04:40  字数：2214

　不好意思，扯了半天没有用处的废话，相信大家也都不耐烦了吧……言归正传吧……
　　话说克拉克连胜两场，正是意气洋洋，而且本身也没有受到什么伤，正是可以连战三场，把气势推向顶峰的好时机。可是克拉克就是个扫兴的人，看到饿狼特瑞上场，二话没说，直接就认输下场了……搞得在场观众嘘声一片。
　　对此身为多年老兄弟的拉尔夫也是十分不满“喂！克拉克！干嘛扫兴啊……接着打下去好了……”拉尔夫抓了抓自己下巴上零星的胡渣，口气中表露着意兴阑珊。
　　“切！你还不是懒得上场……”克拉克可是同穿一条裤子的老战友了，对于他的想法可是了如指掌，开口便点出了他无耻的用心“妈的……其实我也想上……可是刚刚那个恶心的家伙把我的眼镜高的血呼啦啦的……现在我已经毛骨悚然了……根本就提不起战斗力。”克拉克原来果真是一个恋物癖……没有眼镜不能活……
　　“好了……好了……真是怕了你了……”拉尔夫无奈的掏出装在口袋里的红色头巾，用家乡礼仪轻轻的吹了口气，表示祈祷胜利，然后将寄托了希望的红色头巾绑扎起来，整了整身上的衣物，跳上了擂台。
　　“原来在战场上奋战的人们都是有一些小习惯的……比如克拉克，他对于自己的那副眼镜极为看重……那副眼镜似乎寄托着什么……还有拉尔夫，他是个迷信的家伙……也对，在战场上死亡不过儿戏而已……没点什么精神寄托的话。在身受重伤的时候就会失去求生的勇气……”八神月虽然不了解战争，但她了解人性……在面对死亡时……任何人都是一样的……
　　拉尔夫紧紧的盯着对面的特瑞，其实这种注视并不是基于对于对手的重视，而是心中的不爽。盖因为现在特瑞的群众呼声远超过了拉尔夫大叔……上次拳皇大赛的时候，拉尔夫就遇到了远远比他要受欢迎的罗伯特……这次又遇到了这个金发小子……
　　“我说……这群观众朋友们是不是起哄啊……去年那个小子长得和娘们似地……可以理解……毕竟现在流行什么狗屁男色……什么好男儿，什么李俊基的……可是这次……这个金发小子怎么说也算不上小白脸啊……肌肉比我还要雄壮……”拉尔夫此时正在鄙视群众的口味，哀叹自己的美丽相貌无人问津……
　　特瑞是个正经人，虽然有的时候也会耍一些无耻……就像当初在南镇时……可是他是真正属于格斗场上的人，只要一站在擂台上，他就会完全心无杂念，达到孔明澄澈的境界。此番面对拉尔夫，虽然心中并不认为这个粗狂的老家伙会有实力战胜自己，但还是集中了百分百的精神，可谓是不怕一万就怕万一……阴沟里翻船的事情，在这个格斗场上可是发生了不少次。
　　眼看着拉尔夫久久不动，特瑞也并不认为他会有什么高明的陷阱，可是还是比较小心的出手了，弹跳而起，轻松的抢占了先机，一记威猛的灌篮强击从半空中重重落下，带着雷霆之势揍向拉尔夫的脑袋。这一招特瑞并没有用上全力，毕竟全力出手便会空门大露，不给自己留出后路，看了之前椎拳崇的比赛，特瑞实在是不敢大意。招式半收半放，可攻可守，一击不中便可回身远遁，可以说对力道把握得极其巧妙。
　　其实到底还是特瑞高估了拉尔夫，这个家伙现在还在自唉自叹……感叹自己的美丽颜容无人欣赏……可是越是这样，却越增加了特瑞的怀疑……记得去年的比赛，这个老家伙和罗伯特打斗，过程干净利落，一开始便出手强攻……可是今天怎么如此心不在焉，面对攻击也是一脸的无神，连眼睛都似乎丧失了焦距。本来特瑞并没有过于把拉尔夫放在眼里，可是这么一来，倒是无形中增加了特瑞的压力，这招劲道威猛的灌篮强击是无论如何也在难以打下去，只能身体一错，回身防守。
　　拉尔夫的反应比上克拉克明显要慢了半拍，可是在战场中磨练的危机直觉却仍是灵敏非凡，虽然陷入了yy，可是还是第一时间感觉到了危险地来临，就地一滚，身体滑向前方。
　　可样一来就巧合了，特瑞因为心中顾虑，已经步伐后撤，脚步向后微微一跳，准备好好观察一番再行战斗，可是拉尔夫竟然倒地便滚，而且竟然先他一步滚了出去……这就是说，在特瑞脚步落地的时候，拉尔夫已经滚到了特瑞的身后。
　　就算特瑞反应再灵敏，回身防守也是至少需要一到两秒的时间的过程的，可是在真正的格斗家之间，仅仅这转瞬即逝的空隙，便有可能决定一场战斗的胜负……就在特瑞以为自己终于遭遇了传说中的阴沟翻船的时候，想象中的打击却久久没有来临。
　　拉尔夫本来这一招是想要和特瑞远远错开的，他向前一滚，特瑞则是借着灌篮强击的攻势穿向前方，由此拉开两人之间的距离。可是刚刚起身，半蹲着小腿，正准备向前扑击，却发现一个鼓鼓囊囊，虽然隔着裤子可也以看出其上肌肉扎节的屁股摆在了自己的面前，当时就把拉尔夫给吓愣了……
　　“哈哈哈哈……”八神月可是看得清楚，古人说得好，当局者迷，旁观者清。他们的一举一动在八神月的眼里可谓是明了非常，这下可把八神月笑的够呛了，趴在八神的肩膀上笑得连眼泪都流出来了，不止如此，她笑的时候还十分的不淑女，吐沫星子喷得老远，溅了近在咫尺的八神一脸，妹妹的甜美香津溅在脸上，八神不止没有擦拭，反而一脸的幸福，还隐蔽的舔了舔嘴唇。
　　八神月脸色忽然变得凝重……这个变化把心里正有着暧mei想法的八神吓了一跳“难道是妹妹……发现了我的想法……”想八神这种冷傲的硬汉竟然有些惶恐，背后溢出了阵阵冷汗。
　　“其实拉尔夫可以使出一招超级必杀技……这个位置正好可以玩的通……”八神月嘴角有些抽动，明显是忍俊不禁，这种严肃只不过是强自忍耐“这个必杀其实如月影二应该了解……毕竟他也是个忍者……根据火影忍者记载……这招就是……千年杀！”
　　“又叫……ju花残……”八神月终于忍耐不住，噗的一声娇笑出来，口水，再次喷了八神一脸……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 竟然有转机
更新时间2009-10-6 18:05:07  字数：2173

　这边的八神丈二和尚摸不到头脑，完全没有理解这个妹妹口中所说的千年杀以及ju花残的含义，而那边如月影二又郁闷了……“你说这个大小姐怎么老是忘不了那些稀奇古怪的招式啊……千年杀……螺旋丸……这些到底是什么玩意呢……听这倒是十分的厉害……可是我怎么就完全都没听过呢……再怎么说我们如月流也是兴盛一时……家藏典籍中记载了不少的忍术，对比全部而言……没有七成也有八成了……她说的那么多东西……怎么一个都没听过呢……真是奇怪啊……”就算他想破他那不大的脑袋都不可能知道……当然，除非是火影忍者里那群他的同行也穿越到拳皇世界里来……
　　现在擂台上的情景非常搞笑，拉尔夫半蹲在地上，眼睛瞪得溜圆，因为惊异而长大了嘴巴，一张大脸正对着特瑞优雅的撅起的屁股，就像是在等着什么的到来似地……“你说……要是特瑞因为昨天晚上没有吃好，肚子正巧有些不舒服……这时突然放了个屁……那是多么精彩的一幕啊……”八神月感叹了一声，这个世界的巧合怎么就这么少呢……唉……少了个屁锦上添花真是减色不少……
　　特瑞没有感觉到攻击，这才奇怪的转过身来“咦？人呢……”一低头，这才看到拉尔夫。特瑞浑身大寒，此时的克拉克张大着嘴，似乎想要吞掉什么，牙缝中还隐隐有着几丝菜叶，而非常巧的是，他的大嘴正对着自己的小弟弟……
　　“呕……你这个变态……”特瑞“羞怒”难当，抬腿就是一招超重脚。拉尔夫这下可傻了，妈呀……这个世界真奇妙……自己刚刚竟然是占据了先机……可是自己竟然鬼迷心窍的放过了……
　　拉尔夫现在正是蹲姿，特瑞的这记重脚所提的方位正是太阳穴，这一下要是被踢正了，绝对不死也去半条命。为了自己的老命，拉尔夫再次一滚。特瑞大惊失色，刚刚这个家伙就是这么一滚，滚到了自己的身后，现在又来，不知又有什么诡计“这个家伙就他妈是一个流氓……刚刚竟然想占我的便宜……bl！bl！bl！”特瑞这次可不敢向后跳了，虽然是饿狼，但首次遭遇这种情况……是个人都会方寸大乱的。
　　拉尔夫大叔闪过了这记攻击，可是特瑞为了找想可谓是不依不饶，右膝半跪，一拳打在地上，正是能量冲。橙黄色的气劲从指间喷出，在大理石的地面上滑过，直逼向还在地上打着滚滚的拉尔夫。
　　拉尔夫其实也料到了这种情况，滚着的身体猛然向前扑起，恰好越过了迎面而来的橙黄色的大地气劲，而且身体直朝着还未起身的特瑞扑去，现在的特瑞对于拉尔夫非常顾忌，打死他也不肯和这个自己心中的同性恋，断袖辟身体接触，可是现在这个大叔已经即将临身，没有办法之下特瑞只能动用必杀技了，身体仍旧半跪，右拳顶在地上，左拳猛的下捶，拳头上本来还未熄灭的橙黄色火苗再次大盛，比刚刚能量冲强上不知多少倍的气劲猛的爆出，啪的一声炸裂了面前的大理石板。
　　拉尔夫现在和特瑞之间的距离已经很近了，这一招是无论如何也闪不开的，这是他想到刚刚克拉克那个无良的兄弟直面东丈死亡龙卷风的场景，心中顿时豪气升腾“妈的……克拉克那个眼镜狂都可以直接面对必杀技……老子我也要硬生生的把这招冲散！”
　　“拉尔夫真是个白痴……”八神月用洁白如玉的小手拄着下巴，不屑的撇了撇嘴“这两场比赛的情况根本就不同嘛……这两招也不一样……死亡龙卷风看着挺厉害，范围广阔……可是真正的攻击力并没有多少……多少……当初就算克拉克没有找准弱点，单凭力量硬冲的话也没有什么问题，顶多多收几处皮外伤……再不济会伤到眼镜而已……可是特瑞这一招可就不同了……能量喷涌可是完全有大地气劲逼出的，击打在身体之上，不止会伤到皮表，也会伤到筋脉肌肉以至于肺腑……但看这一招可以把脚下的大理石板都打碎……可想而知这一招的攻击力足以开石裂碑了……
　　拉尔夫一头撞进橙黄色的大地气劲之中，这个结果特瑞也是始料非即的，在他的想法里，这个大叔怎么也会闪避一下，然后闪避不及再被击中倒飞……可是……现在这个大叔竟然会自寻死路……确实令人费解啊……
　　在场稍微有着一点眼力的格斗家都开始摇头，暗叹这个拉尔夫脸大无脑……克拉克重重的拍了椅子扶手一下“这个白痴！这不是找死吗……他以为他是谁啊……就这气劲的力量，绝对不亚于c4炸所产生的冲击力……”莉安娜也抬起了面无表情的俏脸，目光中带着紧张，毕竟是死里活来一起走过的兄弟，他的危险，不由的自己不关注。
　　特瑞其实也不想杀人，虽然这个老家伙似乎性取向有些问题……但也不应该怪他。毕竟他常年生活在军队里，而军队里很少有女人，什么军妓一类的超级隐藏职业早就被废除了，在眼里除了男人就只有男人了……就算有一两个女的，估计不是木头就是冰块……还没有男人温柔呢……凑过去只能是碰刺了……所以这个坏习惯也是被逼出来的……
　　就在特瑞正在体谅拉尔夫的时候，赛场之上异变突生……拉尔夫竟然从橙黄色的大地气劲中冲了出来……
　　“纳尼……”八神月也是吃了一惊“什么时候这个莽汉有了这种实力了……竟然硬受了一记能量喷涌还有再战之力……”
　　却看拉尔夫衣服都已经破烂了，只剩下头上戴的头巾完好无损，看来这个头巾可真是质量非凡啊，甚至可以说是无敌神器了……拉尔夫是冲出来的，手臂微弓，拳头上带着闪亮耀眼的火yao点燃的光芒，一拳打向了仍旧半蹲的特瑞。
　　“靠！宇宙幻影！”宇宙幻影是运尽全力，将一拳打出，而且在手腕间暗藏火yao，拳势凶猛，在和空气摩擦中将手腕上的火焰引燃，使这一招带上犹如苍炎或赤炎一般的化学攻击力，威力极强。
　　“哦！我明白了！我明白这个家伙为什么没事了！”八神月从椅子上突地站了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 运气好？
更新时间2009-10-6 18:05:34  字数：2175

　“就是这招宇宙幻影！……可是拉尔夫有这个智商吗……不像啊……难道他的人品这么好？这也可以让他蒙的准……”八神月张目结舌，对于拉尔夫这一招表示除了强烈的惊讶“由于能量喷涌把地面炸碎了，在地表造成了一个深坑……拉尔夫一滚之下正好到了那个深坑中，然后使用宇宙幻影……宇宙幻影本来就要蓄力……身体处于半蹲着状态……所以能量喷涌做喷出的橙黄色气劲完全处于拉尔夫的正上方……也就是说……他因此已经闪避了一部分攻击……而且……似乎它还带有那个刀枪不入的帽子……避免了头部的重创。再有危险的就是凌厉的碎石了，可是宇宙幻影带起的火焰可是威力强大的火yao爆炸能量……这样一来，碎石全部被红成了尘土……”
　　八神月可不认为这个家伙会有此等智商，竟然可以完全看准特瑞这一招中如此隐蔽的缺陷……还可以如此之巧的把握出手时机……“看来这个家伙临比赛开始前的那番祈祷还是真的有用处的啊……恩……要不然我以后也信个教派……呃……信什么好呢……佛教？道教？基督教？……呃……还是算了吧……”
　　“靠！有本魔尊在……你还需要信其他人？直接信我不就成了……”今天魔尊大人真的很活跃啊，老是给八神月插话……估计是因为身体好了不少的缘故……话说身体一好，精神头也就足了……吃嘛嘛香……连嘴都特别贱……
　　“呃……信这个家伙……唔……魔尊？大概算是邪教吧……信邪教可是会违法的哦……”八神月暗暗琢磨到，毕竟在前世时那个闹得沸沸扬扬的破轮子功所造成的不好印象是不可磨灭的……所以八神月对于魔尊这个提议十分不屑。
　　八神月也没有搭理魔尊，再次关注场上。魔尊就在八神月脑袋里安的家，这厮的每个想法他可都是了若指掌“你可不要不在意……我在现在这个世界的中国大陆的徒子徒孙可是成千上万……信我的人更是海了去了……”
　　这倒是引起了八神月的兴趣“你的意思就是说……你在中国的势力很大喽……”八神月精灵的大眼睛转的咕噜咕噜的，一看就没打什么良好的主意。“那是自然……”魔尊大人口气中不无骄傲，的确，在这个世界的中国大陆，他可算是一个神话中的人物，由于做事只凭喜憎，不讲究道义规则……所以被道门中人称之为魔……可是在魔门中人眼中，他可就是大圣了……就凭他为了一个弟子一个人便冲上玄门正宗总坛单挑的事迹……他就被供到天上去了……
　　“那你可不可以找一帮小弟来……最近我想发展地下势力……急需用人啊……你的小弟都是魔字辈的，很适合的……”原来八神月打的是这个主意，想要借兵而已“怎么样啊……我绝对不会亏待他们的……”
　　“切……你以为我的那些徒子徒孙会心甘情愿替你这个小丫头打工吗……他们随便挑一个出来都有着和你哥哥八神差不多的实力……你能管得住吗……”魔尊大人说的倒是实话，那些小弟心高气傲的，再说了，如果自己出现的话，必定引来中国大陆的那些对头……以自己现在的状态，还真没法搞得过他们那群老头子……
　　魔尊不说还好，这一说更是引起了八神月的兴趣“喂……帮帮忙嘛……你的小弟既然那么厉害……就算不当我的手下，互利合作也是可以的啊。”八神月如是想到，既然他的小弟那么厉害……那么只要借用过来的话……草薙家算个**啊……
　　本来还十分健谈魔尊大人忽然顿了一下“不对……有一种极强的力量在逐渐逼近……乖乖……以人的身体竟然可以达到这种境界……”魔尊大人声音中带着凝重，口吻则有些咂舌。“喂！说什么啊……快点告诉我你帮不帮忙啊……”八神月以为魔尊是在有意推脱，故意转移话题，以达到转移转移注意力的目的。
　　“不要废话了！现在有一种非常强大的力量朝这里靠近……我怕你们会有危险……”魔尊大人开口斥责道，听声音并不想在说谎。“哦……”八神月见他说的正经，不似作伪，便不再无理取闹“你的意思是暴风来了……”确实，在八神月所知道的人物中，似乎也只有暴风可以让魔尊大人集中精神，抬头直面“哼……”可是八神月这次却是猜错了，魔尊对于暴风似乎十分不屑“就凭那个牧师……越来越近的那个能量体几乎可以抬抬手指就把他灭了……”
　　“啥……”八神月大惊失色，这个人不知是敌是友，如果是敌人的话……一个暴风自己还难以搞定呢……再来一个更强的……恐怕自己真的要香消玉殒了吧……“你不用害怕……这股力量并没有恶意……”魔尊大人十分冷静的说道，为八神月打消了几层顾虑。
　　“呼……”八神月虽然没有完全放下心来，可是倒也安心了几分“当初暴风高尼茨去我家的时候也没什么恶意……照样还不是要打架……这年头……有人是身不由己的啊……”八神月就事论事，倒也有了几分感慨。
　　“行了行了……不要磨叽了……看比赛吧……你放心，虽然我现在实力没有尽数恢复……但对付这些小家伙，还是可以的……”魔尊大人以为八神月还在担心，不耐烦的开口解释道。
　　这下八神月完全放下心来了，从魔尊语气中听出了他的不耐，也就不触他的霉头了，再次把注意力关注在擂台上。刚刚八神月和魔尊只是心理交流，虽然交谈了很多东西，可是在现实中只是转瞬片刻而已，此时拉尔夫的宇宙幻影刚刚从特瑞的能量喷涌中闯出，还未拳拳到肉……
　　特瑞慌了神，他的能量喷涌已经消耗了为数不少的体力，而且这招刚刚出手，自己的身体由于惯性的原因根本来不及作出反应，只能任凭着拉尔夫这砂锅一样大的拳头狠狠地揍在自己的胸口而无能为力。
　　“啪！”拉尔夫的重拳直接把无力防守的特瑞打出擂台……还好拉尔夫拳头上的火yao产生的火焰已经被能量喷涌溅起的石块抵消了大半，不然特瑞可就不是被打飞出场这么简单了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 黑道……真的好混吗
更新时间2009-10-6 18:06:08  字数：2236

　“饿狼队也真是倒霉……本来实力都不弱……就这么就玩完了……真是悲哀啊……”八神月摇头感叹，就真实实力而言，饿狼队虽然比怒队没强上多少，但也不至于才两场就被玩完，况且对方实力最强的莉安娜还未出手呢。
　　在场的其他格斗家也都感觉非常不可思议，他们现在都误会了，他们以为拉尔夫是算计好的……这明显出乎了众人的预料……在上一届拳皇大赛中，众格斗家并没有看出拉尔夫会有这么高的战斗智慧……尤其是上届大赛中和拉尔夫交手的罗伯特，这个小子可以算是最吃惊的了……“怎么会……仅仅一年的时间……他竟然可能进步这么多……恩！我也要努力！”没想到，这小子到很受激励。
　　身为饿狼队头号仇人的杰斯有些哭笑不得的看着饿狼队的一众成员，妈呀……就这帮小屁孩还想来找我报仇……真是搞笑啊……唉……真不知道是看不起我……还是太看得起我……看他们的样子……好像再过家家……就这种实力……打个屁啊……
　　时间过得倒也快，终于到了我们的猪脚队伍月神队上场了……对手是实力暴强的黑道boss队……打起来应该很费力气的……克劳撒看了半天的比赛，他非常失望的发现了一个问题……这群小家伙的实力似乎都不怎么样……除了那个二阶堂红丸与八神似乎有实力和自己一战……其他的人简直是玩一样……对于自己这次的迎战队伍……一看更是扫兴……没有一个像高手的……可笑的是，队长似乎还是一个娇滴滴大美女……克劳撒摇了摇头“我没有兴趣……比克……你上吧……”
　　其实就算老大克劳撒不说，比克也要争着抢着上去打擂呢……就因为听自己手下头号小弟说，貌似对面那个艳名昭著的八神美眉似乎对自己有点意思，还想和自己商量什么合作事宜……自己没什么别的爱好……只是喜欢美女而已，既然美人相约，岂能不去。
　　这边八神月也打着和自己的最好合作人比克先生见上一面的想法走上了台去，两人真是一拍即合，第一场就遇到了“八神小姐，听说你想要和我们的公司合作……”比克戴着眼镜，根本就看不出他的眼神，不过他的嘴角却是笑连连，配上他的那颗闪的发亮的大光头……一副超级怪大叔的猥琐模样。
　　八神月撇了撇嘴，什么公司啊……就得了……真搞不懂，为什么现在的都要找一个正经八百的所谓公司的名头来当幌子……真以为别人不知道似地……真是无聊。“的确……我们八神家的产业有和你们合作的想法……”八神月回答道，事关生意，事关势力……怎么也要客气一些啊。
　　“不知……八神小姐可不可以全权代表你们八神财团……”比克有些欲言欲止的说道，他看八神月太过年轻，从日本的法律来看也是仅仅成年而已，要说真正做生意，比克还真不是十分放心。
　　八神月一眼便看出了比克的想法，这也不怪他，自己年龄尚幼，要想这个已经练成了人精的黑道老大相信自己还真有些不容易“呃……其实……我哥哥一向不管我们家里的生意……我也是最近才插手的……以往都是我家的管家经手的，最近他受了伤……所以我可以全权打理。”毕竟是第一次商量生意，没有什么经验，所以八神月有些底气不足。
　　听八神月这么一说，比克倒也放心了，其实他的真正顾虑并不是怕八神月有与八神月年龄尚幼而无法做好生意，而是怕八神月并不是生意的正主……在他眼中……和一个美女……而且还是一个没有经验的小美女作生意可是最幸福的啊……不止赏心悦目，而且还可以获得更加多的利益……搞不好甚至还可以财色双收……岂不乐哉……
　　“那好了……在下不敢质疑八神小姐……为了表示尊敬，在下这次比赛甘愿认输……”这比克倒也爽快，话刚说完就踏步走下了台去，他本来就不想参加这个大赛，要说当年还可以，可是最近几年酒色过度，现在自己的实力可是大幅度削弱，如果不是为了给自己大哥克劳撒一个面子，它才懒得舟车劳顿，跑到伦敦来。
　　在场观众可就不爽了，本来八神月和比克站在那里对视了半天，一直不出手已经让这群无聊的看客等得不耐烦了……这下比克忽然认输，更是让周遭观众大觉不满，纷纷站起身来，不住叫嚣，其中有几个冒头的竟然口出狂言。
　　八神月身为美女，当然就无福消受那些难听的脏话了，那些污言秽语非常默契的把矛头指向了转身下场的比克。比克可不是一个大度的人，转头向观众席一阵扫视，冷笑着将所有发出针对自己的脏话的地点全部记了下来，走到场下，伸手招来自己的小弟，朝着那几个方向指指点点，说完后还做出了一个以手抹脖的动作，看来他要杀人了。
　　八神月耸了耸肩，心中没有多少同情，那群笨蛋……也不看清自己骂的是谁……还以为人家找不到他……虽然在这个比赛场地上神乐千鹤可以保他一时，你等着，只要一出场……哼哼……绝对死得很惨。
　　杰斯看着走下场来的比克，上前笑着给了他胸口一拳“我就知道你这个家伙一看到美女就走不动路了……说说……刚刚八神月和你说了什么……不要吹牛啊……不可不会相信她会做出什么比如你的事情……”
　　比克刚想开口吹嘘一同，听到了杰斯的话，不由尴尬的笑了笑，这群老朋友，自己的一言一行都被他们了若指掌了……连吹个牛都又被说破的危险啊……“其实……那个小妞想要和我合作做生意……”
　　“不是吧……人家八神家的产业做得那么大……怎么会看得上你的那一亩三分地……”杰斯可不相信，其实有一个道理大家都应该知道……他们做黑道的羡慕白道的安全……而白道的却羡慕黑道的无所顾忌……饱汉子不知饿汉子饥……每个人都对自己没有得到的东西羡慕……什么都是别人的好啊……
　　“真的！”比克可不想自己的真话都被人怀疑，连忙开口纠正“我可没有骗人……”
　　“那敢情好了……这是一个好机会啊……弄好了可以把产业转到白道上去啊……”杰斯这下倒是相信了，比克虽然有时喜欢吹吹牛，可是并不是一个爱撒谎的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 蓝发露面
更新时间2009-10-6 18:06:36  字数：2263

　说真的，八神月和比克的想法可以说是一拍即合，看到有这么好的漂白机会，杰斯这时也坐不住了，他也想和八神月好好合计合计，争取也达成一系列共识“哥哥，我上去了啊……”杰斯向着老大克劳撒请示了一下。“哦……啊，你去吧……”克劳撒都快要睡着了，现在他可是一点兴趣都没有了，就等着眯到决赛时，可以碰到几个像样的对手，那时再爽一爽。
　　杰斯有些迫不及待的跳上了擂台，就准备好好和八神月商量一下，毕竟八神月可以和比克那个光头佬合作，没有理由不和我合作啊……我的地下势力并不比他小……杰斯站在台上，看着对面的八神月，刚想开口“八神小……”姐字还未出口，他就说不下去了……因为八神月突然脸色大变，突突的朝场下跑了下去。
　　“呃……姐……”这个姐字这才出口，杰斯这下可郁闷了，你说……这是办的什么事啊……明明这个小妞刚刚和比克那个色狼言谈甚欢的啊，怎么我一上来，就把她吓跑了啊……难道我长得没有比克帅？不对啊……在当年流氓四人组里……除了怒加以外，我可是最帅的啊……55555555……难道比克那个家伙常年和美女厮混在一起，练就了一身帅者之气……造成了八神月芳心震动……直接妥协……
　　“哇塞……你看耶……那个大叔叫了月月一声姐……把月月肉麻的跑到场下去了……”一个明显是八神月的铁杆粉丝的小弟弟指着在哪里左看右看，疑惑非常的杰斯大声叫道。
　　杰斯脸色一冷，转头向声音发出的方向目光一扫，这才脸色稍缓“晦气，原来是个小孩子……”他一个黑道老大，如果和一个还未成年的小鬼斤斤计较的话，那传出去还不羞死他啊……场上其他人听了小孩子的话，纷纷随声附和……杰斯心中不屑“都瞎了狗眼了……明明是她已经下去了我才叫的姐……呸呸……我根本就没叫过姐……一个小丫头而已……”
　　先不管杰斯那个老流氓在台上郁闷无奈，胡思乱想……还是先了解一下八神月为什么忽然下场吧……我们的主角大人当然不可能是像杰斯想的那样了……说实话，杰斯长的比比克帅多了……呃……又扯远了……
　　话说刚刚正要好好和杰斯交流一下的八神月忽然被魔尊大人吓了一跳，他说：“快！不要打了！他妈的！那股能量体露面了！快去找他！”八神月这可就着急了，这个所谓的能量体可是魔尊大人亲自说明的，实力远超高尼茨的强悍人物……不打了，不打了……先看看这个人再说……这件事要是搞不好的话……那就完了……
　　“小草……接下来的比赛就你上吧……”八神月匆匆忙忙的从擂台上跑了下来，对小草说道。“大姐啊……你怎么可以这么说呢……我也可以打的……”如月影二似乎对于八神月小看他的实力的言行极度不满。“得了得了……不是我说你……就你那两下……不要说克劳撒了……连杰斯你也打不过……”八神月没有时间和他废话，丢下一句鄙视就急急的朝场外跑了出去。
　　“月……你要去哪里……”八神看到自己妹妹一脸的急切，不由开口问道。“唉……老大也这么不合作……眯着就得了……”八神月不得不停下了脚步，摆出一副平静的样子“哥哥……我要去厕所……很急的。要不然……你陪我去。”
　　八神一听，原来是这么回事啊……可听到最后一句话时有不有脸色一红……“月，你去吧……”八神害怕自己的妹妹看到自己的窘态，连忙转过头去。八神月现在急急忙忙，根本就没注意自己哥哥的可爱表情……一溜烟就跑了，八神由于转过了头去，没有看到自己妹妹离开的方向似乎……不是厕所的方向……
　　“出来吧……我知道你在这里……”八神月走到了场外的一处空旷地方，深吸了一口气，沉声说道。想要和人家见面，尤其是强者，绝对不能弱了自己的威风“哦……没想到你竟然可以发现我……真不愧是月渎之体啊……”一个女子的声音从虚空中传了出来，就像当初魔尊大人的出声方式似地……马上……虚空中开始一阵像波纹一般的徐徐荡漾，一个女子的身影凭空显现。
　　八神月心中大骇，心思犹如翻涌浪涛“难道是……空间力量……”八神月不敢肯定，毕竟，在拳皇剧情里，可以有资格使用空间力量的只有身为地球意识的大蛇……空间力量不是可一般的力量啊……对于一般格斗家来说……空间力量就是所谓的，只有神才可以触碰。
　　“惊讶吗……”女子已经完全显露出了身形，这个女子的相貌倒是和八神月有着几分相似，空灵，清冷。唯一不同的是，八神月的空灵，清冷只不过是存在于相貌上，而这个女子则是显露于骨中……女子有着一头天蓝色的长发，不过这种天蓝色却无法带给人们赏心悦目的感觉，反而是蓝的阴冷，蓝的渗人……最令人吃惊的是女子的眼睛……一红一紫……像两颗宝石……盈溢着光芒……“我只不过是最近才领会了这种浅薄层次的空间力量而已……”蓝发女子很温柔的说道，好像已经和八神月认识很久了似地。
　　看到蓝发女子的脸庞，不知怎么的，八神月也有了一种亲切感，这种亲切感觉像是看到了自己的亲人一般的温馨……不……不止如此……那种温馨中还带着丝丝的孺慕，好似见到了自己家的长辈一般。
　　“小丫头……你的月渎力量应用的怎么样了……”蓝发女子轻轻的开口说道，语气依旧温柔“这个……”要是在往常，一个人敢称呼八神月为小丫头的话，八神月绝对会撕掉他的一层皮，可是现在，在八神月心里感觉这个称呼似乎是理所应当的，根本生不出一丝反感“我只是知道月渎之体似乎可以无限制的使用苍炎力量……而且可以使用反射这一原理……”
　　“看来你了解的还是太少了……”蓝发女子摇了摇头，上前拉住了八神月的小手“我带你去体会一下月渎之体真正的能力吧……”
　　两人身体周围的空间荡漾起一阵波动，两人就这样凭空消失在空气中了……惊起了远处树梢上的一片鸟儿……
　　“这是……领域……”树后面走出了一个身穿中国古代传统道教服饰的男子，男子静静地看着两人消失的地方，锁着眉头，陷入深思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 能量转化
更新时间2009-11-20 21:54:38  字数：2164

　“这是什么地方啊……”八神月被那个蓝发女子拉住手掌，只觉得一阵天昏地暗，眼前发黑不得不闭上了双眼，等到晕眩的感觉略微减弱，这才缓缓的睁开了眼睛“难道这就是空间穿越？！”此时所处的地方早已经不是刚刚的比赛场外了，而是一片清幽的草地，几棵古朴的参天大树……还有一间别致的小木屋……触目尽皆绿色，令人赏心悦目，不由身心放松，万化冥合……
　　“不……这只不过是我的领域空间而已，也可以说这是我的世界……”蓝发女子微笑着解答了八神月的疑惑，只见她抬起玉手，挥动着衣袖，玉手轻摇，本来清翠的草地竟然瞬间被繁花所取代，花香盈溢，五颜六色……晃得人眼为之迷乱。
　　八神月心中羡慕异常……“我什么时候也能这么随便玩啊……”以上是一句话加上一串省略号……“你很喜欢。”蓝发女子似乎看出了八神月的想法“只要你努力修炼，凭你月渎之体的天赋……想达到这种境界可以说是非常简单。”
　　蓝发女子其实只是猜对了一半，八神月对于这个创造领域的力量确实非常羡慕……可是她为什么羡慕呢……“嘿嘿……如果我要是把众多的美眉带到这个地方……风景想怎么变就怎么变……在这么浪漫的氛围下……哇……和她们尽情的擦玻璃……嘿嘿……爽死了……”
　　要是蓝发女子知道八神月心中竟然琢磨的是这么龌龊的想法，估计她气死的心都有了……“对了，那个……您不是说要教我月渎之体的运用方法吗……”八神月不知道如何称呼蓝发女子，只能称之为您了。
　　“我的名字叫明……”蓝发女子眼神中闪过了刹那的落寞，但那种落寞转瞬即逝，神色依旧温柔。……明……这个字中倒地包含着什么……“好了……我们还是说正事吧……”明深吸了一口气，伸手朝着空间中的万里碧空轻轻一挥，本来如洗的晴天顿时化为满天星斗。一弯月牙被众星拥簇包围，散发着和熙的光辉。
　　“你看这轮月亮，你是否就是从这轮月亮中领会了月渎之体反射的能力……”明抬起玉手指向天空，袖子滑下，露出半截如玉如雪的手臂。“是啊……月亮的光芒来自于反射太阳……所以我就领会了反射这一道理……”对于这个，八神月还是比较自豪的，前世看了不少武侠小说的他自然知道，武功都是从大自然中领会出来的，这种思想，应该很超前的。
　　“没错……可是你只是浅层次的理解而已……你看的只是表面现象，并不是本质……”明摇了摇头，缓缓地说道。“啊？”八神月还以为会被表扬呢，没想到竟然是这种结果。“你应该想象一下月亮将太阳光变成自己光芒的过程……”明慢慢的将八神月的思路向深奥处引导。
　　“快告诉我吧……”任何东西，只有自己领会出来的才会更加深刻，可是八神月一点也不理解明她老人家的苦心啊，迫不及待的追问道。“你这个孩子……”明苦笑着摇了摇头“你瞧……太阳的光芒是热烈的……而月亮的光芒是和熙的……如果单纯反射的话……根本就达不到这个效果……”明受不了八神月的罗嗦，只能开口徐徐道来。
　　“哇……我明白了！”八神月并不是笨人，经过明的略微提点，顿时有些明白过味来“你的意思是……转化！”没错，月亮将太阳的光芒转化为自己的光芒……就是这个意思……自己虽然身为月渎之体，能量无限，可是由于身体的原因，每次的苍炎力量却不可以极大量的发出……只能分开使用……可是有的时候只要在一招中略为加大能量就会产生一击必杀的效果……否则就会给对方反击的机会……使用反射也是这个道理，只能将对方的能量单纯的反射回去……而转化就不同了，可以吸收对方招式中的所有能量，然后再加上自己的招式发出……，极大地增强了本来招式的威力……
　　“你既然已经明白了，那我们就来试一试吧……”明欣慰的点了点头，八神月一点即透的聪明令她十分欣赏，只见她双手并拢，一抹天蓝色的火焰出现在她的双手之间，蓝色火光透过明洁白如玉的手掌，散露着一种清冷的色彩。
　　“接着吧……”明一手吸过全部的火焰，手掌滑过半弧，从腰部以下挥出，天蓝色的火焰轻飘飘的甩出，附在地面之上，朝八神月逼了过来。“哇……这个……这个……不是暗拂嘛……”八神月吃了一惊，这个令自己感到熟悉的蓝发女子竟然用出了八神古武流的暗拂之技。
　　火焰快速的逼近，时间已经不容许八神月多想，八神月伸出右掌，正对着迎面而来的天蓝色火焰，心中有些忐忑……说实话，自己对于转化这一法门只是想象而已，现在马上就开始实践，还真没有什么信心。
　　眨眼之间，火焰已经接触到了八神月的手掌，八神月只觉得一股刺骨的寒冷快要将自己冻结，虽然是火焰，但是却像尘封了千年的寒冰一般刺骨“转化……转化……”八神月忍着手上痛苦的寒冷，心中默念道。
　　果然，手掌上隐隐传来一股吸力，寒冷的感觉逐渐消退，取而代之的是一种感与充实感……那股清凉的能量从手心上那抹半月的胎记流入，顺着肌肉以及血管缓缓流动，使自己的胸中腹中渐渐感觉到鼓胀，最后竟然有了胀痛的感觉。
　　“看来必须把转化的能量发出去，否则还不撑死我……”八神月心念一转，手掌一撩，半月形的紫色苍炎离线似箭，这下胸中才略微好过，再看这本来熟悉的月暗拂却凭空增加了近三倍“果然厉害啊……”八神月一阵感叹，既是感叹这招转化，又是感叹明的实力……就看着月暗拂的大小……刚刚明的那招暗拂的能量至少是自己月暗拂的两倍……
　　“你的资质果然高明啊……”明看到八神月竟然在第一次使用便可以如此出色，不由开口赞叹道“不过，我的力量中包括超过一般的苍炎……所以你的转化才会如此轻松……如果要是其他人……你的肌肉在转化的过程中可能会十分难受……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 悬念
更新时间2009-11-20 21:55:09  字数：2157

　“什么……你说你的火焰中包括苍炎的能量？”八神月被明说出的话震撼到了，“我明白了！”八神月自己细细琢磨了一阵，还没等明开口为自己解惑就恍然大悟的叫出了声来。
　　刚刚八神月听到明言明自己身居苍炎力量，马上便想起了自己亲手造就的小草的情况，进而想起了二阶堂红丸启发自己而说出的那件陈年旧事“怪不得……你叫明……”不错，明字拆开来看，不正是一个日与一个月吗……日字代表草薙家……月字代表八神家……魔尊也对自己提起过，说当初八神家和草薙家血脉的双生子具有蓝色火焰……自己早就应该想到……
　　“我想你已经明白我的身份了……”明开口打破了八神月的心思涌动“哇！那好了……我还怕这次拳皇大赛不是暴风的对手呢……”八神月马上便打起了歪主意，听魔尊他老人家说过，这个传说中的日月双生子在当年可是击败了八杰集联手的啊……大家都是亲人……没有道理不帮忙的。
　　“你不用想了……”明摇了摇头，对于八神月报以苦笑“你老是想要依赖别人……实力怎么可能增长……”明顿了顿，目光有些严厉“再说，我和八杰集有誓言明……除非五大邪神现世……否则我不准出手……”
　　“纳尼……”八神月瞬间丧气，刚刚挺直的身体马上就弯曲了下去，就像是打的蹦蹦的气球被一把撒了气“五大邪神……”靠！那不是拳皇2003才出来的变态吗……怎么扯到他们了。
　　“五大邪神你并不了解……他们有可以威胁到天国之民的实力……必要时候必须和八杰集联手……”明缓缓说道，真有意思……她怎么老是和八神月说这些事情呢……“不是吧……她怎么老是和我说这么严肃的话题啊……难道是有什么艰巨的任务要交给我？”八神月有些肝颤，面对长辈的谆谆教导……估计不会有什么好事……不会是要我和五大邪神pk吧！！！
　　“那个……”八神月实在忍不住了，只能轻声的，温柔的……打断了明她老人家的话茬“您这么严肃的对我说这种事……难道是要我和你去干掉那个什么五大邪神……？”真可是个困难的活计啊……虽然那群变态没有大蛇那么强横……可是好歹人家也是神啊……
　　“呃……”明这种气质飘渺的美女竟然也被八神月问得一愣，“呃……不是这个意思……我只不过是很长时间没见到我们八神一族的人了……”此时明的表情有些尴尬，真没想到，这个神一般的女子竟然会露出如此可爱的表情。
　　这下八神月明白了，敢情这个大姐是因为太寂寞了……憋了一肚子的话没人倾诉……好不容易把我逮到了……这才一同罗嗦……“那就好……”八神月现在倒是放下了心来，既然不是想要把我拿去当打手……只是罗嗦两句而已……那就说吧……
　　可是现在明的表情明显有些尴尬，她也不好再说出什么“没想到我的这个长辈性格竟然还和小女孩一样……平时搞得一副仙风道骨……原来脸皮子这么薄啊……”八神月心中暗道，可是虽然人家不说话，可是人家毕竟是个长辈呀，总不能把人家晾在那里啊“那个……如果……如果大蛇出世的话……您老人家难道也不管吗？”看来八神月还是没有打消让明来帮忙过剧情的想法。
　　“大蛇……其实要是他真的完全复苏了的话……那事情也好办了……”明喃喃自语的说道，她似乎想起了什么记忆深刻的往事。
　　“不会吧……”八神月怎么也没有想到这个大姐……不……应该是祖宗会说出这么牛叉的话“大蛇不是要灭世吗……他要是已完全状态出来的话……那大家还不都玩完了……”八神月咽了口吐沫，有些艰难的说道，声音都有些嘶哑。
　　“这些事也都是家族的古籍上写的而已……时间过了那么久了……”明没有直接把事情的真实情况言明，反而是说的不清不楚的，令人可以从中分散出很多的联想。“难道……大蛇根本就没有想过……灭世？”八神月实在有些难以相信，她可是玩过拳皇游戏的所谓先知啊……听她的意思……似乎游戏中的剧情就被完全推翻了呀……真的假的啊……
　　“很吃惊吧……我当年也像你一样……可是事情会发展的……在经历了后来的种种事件后……我最终相信了这个结果……”明缓缓的闭上了双眼，神色中带着缅怀。
　　“是啊……事情会发展的……”明的话语点醒了八神月暂时的迷惑……的确……事情会发展的……就算前世而已……拳皇游戏也并没有完结……还会一直不多的发行下去……情节还会慢慢的展开……有很多的谜团还会慢慢的清晰……在游戏前面的作品中……说不定只是设了一个悬念而已……或许大蛇……真的有什么隐情……
　　“唉……”明似乎想到了什么不太快乐的记忆，深深的叹了一口气“我们还是说正事吧……”八神月听了这话瞬间就是一头冷汗，难道这个老大刚刚磨机了这么半天……竟然还没说到正事……
　　“其实我找你来……不只是为了传授你月渎之体的真正含义……更重要的是问你一件事。”明慢慢的把话题向最关键的目的上引去“你身边那个长相酷似草薙京的少年是什么人。”明眼中紫红的双色光芒猛的一闪，直逼向八神月。
　　“我从那个少年的身上竟然感觉到了赤炎和苍炎的双重力量，就像我一般……他到底是谁！”明的语气猛的加重，不过她的语气深处却可以透漏出一种怪怪的感觉……有些……暧mei？
　　“您的意思是？”八神月被她问得有些发懵，刚刚还和和气气的，怎么忽然就这么吓我呢“我是问……他是谁的孩子……”明的语气中那种暧mei的语气越来越重。
　　八神月差点被自己的一口吐沫呛到，果然……女人都是很八卦的……八卦就八卦呗……干吗说的这么正经……把我吓了一跳……我还以为自己犯了什么不可原谅的错误呢。
　　“那个……不知道……您……了不了解……高科技。”八神月决定实话实说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 传说中的真相
更新时间2009-11-20 21:55:34  字数：2142

　“说什么高科技啊……我是问你他是谁的孩子！”明他老人家明显有些不乐，看来她对于八神月的所答非所问有些不高兴了。“不是……我不是这个意思……其实我想说……就算一个人没有父母也可以存在……”八神月咽了口吐沫，有些艰难的说道，大脑中不断组织着前世生物课上可爱的老师所讲的一系列内容。
　　“怎么可能……你不会用什么……孙悟空的传说来敷衍我吧……”明很是怀疑的抬起头来打量着八神月，就像打量着一个骗子一样。
　　八神月眉头都快皱成了蝴蝶结了，伸出双手撕拉着自己鲜艳的红发，她实在有些怀疑，自己是否有那个水平把一个老古董教诲的可以懂得科学技术的重要性“那个……您知道什么叫克隆吗？”八神月试探的问道，其实她并没有抱任何希望。
　　“知道啊……”可事实却出乎了八神月的预料，明竟然大模大样点头确定自己懂得克隆……“那就好办了……实话跟您说吧……我身边的那个少年就是被一个叫做neste的生化组织克隆出来的。”八神月把话说的半真半假，隐瞒了自己用血液造就日月双子的事实，把所有事情全推到了那个还没有出现的恶心组织上。
　　“你的意思是……那个少年是那个什么组织造就的……”没想到明竟然一点就透，像她这种老古董竟然也懂得与时俱进这一道理“那个组织竟然敢克隆我们八神家的力量……”明现在在自言自语，语气十分平静，可是八神月明显感觉出来周围的空间一阵波动，既然这个空间是明的领域……空间都波动了……这就可以非常准确的说明……此时明的心理颇不平静。
　　“竟然敢挑战我们八神家的尊严……”看来明真的很生气，刚刚发平淡的语气此时终于跑调了“我一定要灭了这群混蛋……”明最后都有些咬牙切齿了，在她的眼里，八神家的血脉是上天赐予的，是月渎之神赐予的……neste这个什么狗屁组织竟然敢用污秽的手段复制自己家族的血脉……这无疑是侮辱了家族的尊严，亵du了月渎尊的神圣。
　　“哎呀……没想到事情竟然朝着好的方向发展了耶……”八神月看着在那里生着闷气的明，伸出小手摸了摸自己光滑如玉的下巴“听她的口气，好像要去找neste的麻烦似地……嘿嘿……如果这个老大可以将那个恶心组织给玩完……那么我在以后的拳皇大赛上不是省事了很多吗……”八神月这个无耻的人又在考虑着怎么偷懒。
　　“好了……先不用说了啊……我要先走了……”明终于开口了“这次大赛上，既然暴风拜托你轮回他……那你就尽力吧……毕竟生生世世被怨念所控制……”明没有把话说完，或许她认为八神月现在还不需要知道那么多东西吧……
　　把所有事情都叮嘱好了的明轻轻一挥手，周围的繁花绿柳瞬间化为泡沫飞散不见，周围空间一阵剧烈的波动，八神月再次体会了一阵头脑发晕的悲惨感受……再睁开眼睛后，发现自己回到了比赛场馆的门口。
　　八神月扭过自己修长的脖子摇头晃脑四处张望，明那位超级大神早已经没了踪影，可是从她临走时气势冲冲的语气来看，八神月丝毫不怀疑这个大姐会去狠狠地找neste那个恶心组织的麻烦……看来那个组织这次要好好地喝上一壶了。
　　八神月现在心情非常之好，自己不止学会了月渎之体的又一运用方法，还成功的祸水东引，借着自己家的老祖宗的实力狠狠打击自己以后的敌人……所以说……现在我们的主角大人笑得非常得意。
　　“对了……魔尊啊……你不是说你认识我们家的老祖宗嘛……刚刚怎么也不打个招呼啊……”心情大好的八神月开始起了自己肚子里的魔尊大人。“那个小丫头和我非常不对路……他倒是很欣赏大蛇……而我则是看大蛇非常不爽……”魔尊有些意兴阑珊的说道。
　　“对了……刚刚她好像提到了大蛇的隐情……到底是什么啊……”八神月刚刚没有胆子开口问自己的明祖宗，可是和魔尊大人就不一样了，毕竟大家都这么熟了不是。
　　“大蛇……名字起得牛气哄哄的……其实还不是一个小屁孩……”魔尊大人非常不屑的说道。“纳尼……小屁孩？”这下八神月被震撼到了，如果称呼大蛇为大魔王，大魔鬼……甚至大色狼，大流氓八神月都不会惊讶……可是这个小屁孩是从何说起啊。
　　“那个家伙根本就没有觉醒……自己的原本意识根本就没有醒过来……”魔尊大人继续说道“大蛇被称为地球意识……也就是说他控制了地球的思维……你们三神器封印了大蛇……也就是封印了地球的思维……也可以说现在的地球是没有自己的思想的，他的思想被你们禁锢了……地球没有了思维，可是人类却因为自己的却肆意破坏地球……这股产生了另一种深刻的怨念……趁虚而入，逐渐控制了地球的意识……由于真正的大蛇被你们封印了，他的真正思维处于混沌状态……那股意识便鹄占雀巢，可以控制大蛇的部分力量……这股意识是非常负面的思想，一心想要破坏世界，毁灭人类……三神器的封印绝大部分被真正的大蛇所承受……而那个假大蛇……现在倒是很欢腾。”
　　“在这期间，真的大蛇也曾经清醒过几次……可是没多长时间就有被三神器拍的昏了过去……真是可怜啊……”说到最后，魔尊大人竟然为了大蛇感叹了起来。
　　八神月惊得是目瞪口呆，难道……这就是传说中的真相……“你的意思是……97要出来的那个大蛇其实是假的大蛇……”八神月磕磕巴巴的说道。“是啊……就是那个家伙……我当年还那个家伙打了一架，把他重新封印了起来……可是好景不长啊……主要是有真大蛇在哪里顶着封印，这个冒牌货扑腾几下就可以从封印的边缘跑出来……由于他的大蛇都是地球意识……虽然是伪的，但是也可以使用空间力量……所以也不好对付……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 咱们魔门来人了
更新时间2009-11-20 21:56:11  字数：2286

　“！你的意思是……控制现在八杰集的是那个假的大蛇啦……”八神月有些明白过味来了，怪不得高尼茨那个老牧师对于大蛇的指挥一百个不愿意呢……还吵着要轮回……原来他也知道这个隐情……
　　“八杰集中，只有高尼茨，微丝……还有那个把你搞到肾虚的拉拉米桌完全觉醒了……其他人对于这段隐秘都是一知半解的……这三个完全觉醒的人看着也没有告诉他们真正情况的意思……”魔尊大人对于八杰集的命运也是十分的感叹。
　　“可是……他们既然知道控制他们的不是真正的大蛇……为什么不反抗啊……”八神月接着反问道，她一直都非常疑惑，大蛇到底是如何控制八杰集为他效力。“你不懂了……这要细细说来……”魔尊大人说了半天，稍微喘了口气“八杰集的本源力量……也可以说是生命都是来自于自然……”“对啊……高尼茨的力量是风……谢尔美的力量是电……可是……”八神月做出一副恍然大悟的表情“这和大蛇有什么关系呢……”魔尊大人正想夸奖夸奖八神月孺子可教，竟然会举一反三呢……可是她后来的那句话马上就把魔尊大人差点气的吐血。
　　“你白痴吗！他们的生命来自自然……自然依托什么存在呢？是地球！……大蛇身为地球意识……自然可以控制自然……自然可以控制八杰集了！虽然现在当道的是那个伪大蛇……可是好歹人家也是地球意识不是……自然可以操纵八杰集的生死了……”魔尊大人语气很冲，以一副训斥白痴的口气埋汰八神月道。
　　“呃……可是……”八神月还想再说些什么，可是马上被魔尊打断了“等一下……你先不要废话了……有一个高手在向你靠近……”
　　这下八神月的汗毛都立了起来……什么……又是高手……刚刚是老祖宗……没有什么危险……可是这次呢？……呃……千万不要出什么事啊……
　　“姑娘，请你不要害怕……”可能是察觉到八神月精神猛地绷紧，以为自己的行踪已经被八神月发觉，隐蔽在那棵大树后面的男子终于露出了身形，只见这名男子大约三十左右岁，满脸严肃，面部线条及其刚硬，双眼炯炯有神，下颚还蓄有一层浅浅的胡渣，好一个硬汉形象。身上由于穿了中国传统的古服，看不出全部身形，可是八神月丝毫不怀疑……在这身宽大的衣服下面……绝对有着喷张的肌肉。
　　“呃……姑娘……这个称呼真的很……特别……”八神月其实是想说老土着……可是既然这个人被魔尊成为高手，那自然是不能得罪的了……谁知道他要是被说成老土后会不会翻脸啊。
　　“呦……原来是这个小子啊……”刚刚沉寂了片刻的魔尊大人突然开了口“月啊……你不用太小心了，这个小子是我的魔子魔孙，一会看我出场吓唬他一下……”魔尊也不是什么好鸟，连自己的晚辈都要捉弄。
　　不过这倒让八神月好好的松了口气……原来是自己人啊……“姑娘，请问你有没有见过一个……呃……”那个男子似乎不知道怎么形容了，在那里尴尬着无话可说。
　　“小子……你来找我吗？”这是八神月穿越以来魔尊大人第二次从她的识海中跑出来，同上次一样，只露出了两只红色的眼睛，闪着渗人的光芒。“咳咳……”刚刚还在组织语言的男子一下就被呛到了，毕竟人吓人会吓死人的……虽然魔尊大人现在不是人……
　　只见这个刚刚还一脸严肃的正经男子突然变了脸色，竟然……竟然瞬间转换出了一副谄媚的表情……“原来是您老人家啊……我的魔尊大人啊……可叫我终于找到你了……呜……”
　　八神月看的目瞪口呆……这个……有点太不好接受了……“哼哼……”正所谓千穿万穿马屁不穿，男子肉麻的一同叫唤竟然令魔尊大人十分受用，竟然发出了得意的哼哼声“当初我离开门派的时候，不是已经说了不要找我了吗……我说过无要去做一件很重要的事情……”魔尊大人语气转为严厉，看来他对于御下，还是比较有一套的啊
　　“那是……那是……可是您老已失踪就是好几十年……门派里的事情也没人管啊”虽然那名男子说的好听，可是他的心里还是一阵诽谤“您老人家可是爽了，直接甩手不干了，把烂摊丢给我们这些小辈……那些徒子徒孙的吃喝拉撒……还有那些道门中人时不时过来找一下麻烦……唉……苦啊……”
　　“看你的样子……难道是门派了出了什么事？……难不成是道门那群白痴又打进来了？”魔尊大人活了这么一把年纪，从男子的脸色中马上察觉到了蛛丝马迹，开口问道。“真是什么事也瞒不过您老啊……您老真是英明……”瞧……这也不忘拍一阵马屁“确实是有了麻烦，可是并不是道门那群白痴……”男子点头哈腰的。看着这个男子的所作所为，在一旁插不上话的八神月一阵狂撇嘴，奶奶的……他们的魔门是什么门派啊……竟然把这种长的正正经经，一副正直硬汉模样的大男人培养成了如此卑躬屈膝的奴才模样……难道是传说中的星宿派……
　　“恩？不是道门的人……那还有谁敢这么嚣张啊……”魔尊大人闪着红光的眼睛亮了亮。“您不知道啊……是那群西方的吸血鬼啊……他们被教廷逼得走投无路了，竟然敢到咱们地盘来打草谷……”男子眼中闪过了一丝狠色“不过那群人已经被重创了……他们的血族帝王也被七长老打败了……不过那群吸血鬼恢复能力强的变态……七长老倒是受了不轻的伤。”
　　“草……那群黄毛狗日的竟然敢来咱们地盘……真他妈的欠干……”这个事情比道门来找事还要严重，已经关乎到了国家的荣誉和尊严。“那么……您老……是不是和我回去啊……”说着，那个那字还用余光瞥了八神月一眼“咱们圣门新收了一批女弟子……那个素质是嘎嘎的……你老要是喜欢……那是她们的荣誉……”感情这个家伙以为魔尊大人和八神月之间有什么不纯洁的关系。
　　“行了……我来有事呢……等过上一阵子我一定回去看看……”魔尊大人被徒子徒孙当成了好色之徒也有点不好意思，可是也不能表现得太过于激动……毕竟反应太激烈会更加引人怀疑，所以连忙引开话题……“你小子叫什么名字啊……是谁的弟子啊……竟然可以察觉到我的力量……看来实力不错啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 猪脚队……竟然被淘汰了
更新时间2009-11-28 23:05:02  字数：2267

　“小的叫做陈明，您老就叫我小明子就行了。”虽然魔尊大人没有答应他马上回去的请求，可是这件事也并不是没有转机，再说这小子根本就不可能这么轻松的就被打发走，他好不容易顺着魔尊那丝若有若无的气味找了过来，怎么也要磨蹭几天再说。
　　“好了，根据我们魔门的习惯……恩，不达目的誓不罢休……你小子一定会就此和我耗上……”魔尊大人细细的打量了陈明一阵，把这小子看的浑身发毛“月，这小子的食宿问题……就教给你解决了……恩，怎么说也是自己人，不能怠慢了……”魔尊大人转过头来，向八神月说道。“一定一定……”八神月心中暗笑，这不是给了自己一个绝好的机会吗……自己本来就想着要和魔门盘上交情的，自己只要好吃好喝把这个陈明照顾好了……那不就是成功的第一步了嘛。
　　“不用，不用……”没想到陈明这个臭家伙竟然并不给八神月这个机会“我在这边有个老朋友……前几天一直在他那里吃住……以后在他那里就行……就不麻烦您老人家安排了。”大概陈明也是看出了八神月有些不轨之心。
　　“那就拉倒……谁爱白花钱似地……”八神月有些不爽了，既然这个家伙是魔尊的晚辈，那也不用和他太客气了，直接就给了陈明一通妩媚的白眼。
　　陈明浑身一震，明显是被电到了“丫丫个呸的……怪不得魔尊大人不肯回家……原来这个小丫头竟然是天生媚骨……竟然是百年难得一见的月女……啧啧……月女可是双xiu的好对象啊……”陈明的思想简直是太龌龊了……双xiu…………真不愧是魔门的高足啊……他他妈的也不想一想……魔尊大人连身体都没了……用什么双xiu啊……用意识？用yy？
　　“好了……走吧……回去看比赛吧……”魔尊大人钻回了八神月的识海中，也不想在这个地方无聊吹风了，便向两人催促道。“是是……”老魔头都发话了，这个小魔头怎敢不从啊“八神姑娘……请。”在陈明的眼中，八神月俨然成为了魔尊大人的小蜜……语气上也是客气非常，虽然没有面对魔尊的谄媚，但也是柔声软语……听的八神月心怀大畅……不过八神月要是知道陈明的真正想法……绝对会吐血一升……
　　两人一魔回到了比赛场地……八神月在陈明的暗暗拍马中可谓是心情大好，一脸得意的笑容……不过看到迎面走来的如月影二……她的笑容就马上被烟消云散了“大姐头……咱们队伍……被淘汰了……”如月影二脸上血呼啦啦的，一眼的水雾，就差跪在地上抱住八神月的双腿了。“呃……不是吧……”八神月艰难的咽了口吐沫，用牙齿咬住了自己娇嫩鲜艳的下唇。
　　沉默了半响，八神月举起小手狠狠地拍了自己的小脑袋三下“都怪我着急了……看来我对于小草的实力还是估计的太高了……”八神月痛苦的说道……我们的主角大人还想着创造一个二次拳皇冠军的奇迹呢……这下全都白扯了……
　　八神月击打自己脑袋的举动，令在场男性都是一阵心痛，当然，魔尊除外……那个家伙应该不算男性了……“对了……小草怎么样……”八神月叹了口气，这才想到好像不见了小草。
　　“大姐头你放心，小草那个家伙根本就没事……他把杰斯给打败了……可是根本就不是克劳撒的对手……不过克劳撒那个家伙似乎很欣赏小草……没有重伤他，反而还和他说了一通话……”如月影二向八神月解释道。
　　“说了什么……”八神月稍微提起了一丝精神，想仔细的听听。“那个家伙是这么说的……咳咳……你小子对于自己的力量还没有完全掌握……但是，我从你身上看到了希望……我希望你可以勤加练习……三年后我会来找你……那时，希望你不要让我失望，让我可以尽兴一战。”如月影二说着，还模仿起了克劳撒当时的样子，双手背后，面色严峻，配上他的一脸鲜血，滑稽异常。
　　“那小草说什么……”八神月就是一个没心没肺的人，刚刚的不快马上就抛之脑后了，非常有兴趣的打听起当时的情况。“那个……小草当时非常鄙视的看着克劳撒……”如月影二顿了顿，面色有些奇怪“我靠！你费毛话啊……快说啊……”八神月正在兴头，就要上前拎如月影二的衣领。“小草他说……老家伙……不要以为你看过两本武侠小说就开始和小爷拽词了……你说的这句话明明是武侠小说中的剧情……靠！就会抄袭！姐姐都说了……她这辈子最恨的就是抄袭的人！”如月影二如实道来，把小草的语气表情学的惟妙惟肖。
　　“噗……”八神月当时就被一口气呛到了，什么……我……最恨的是抄袭……我八神月不就是天字一号的抄袭大师吗……抄袭流的穿越者……八神月深吸了一口气，掩饰其心中的不安。“那个……小草最近也喜欢看香港的武侠小说吗……”
　　“好像是……”不过克劳撒似乎并不是小草想的那样……那个家伙好像并不知道什么叫做武侠小说，回到场位上还嘱咐杰斯一定要在回去时帮他买上几本，让他好好研究一下。
　　“不提他了……现在小草呢……”八神月还是比较在意小草，虽然那个家伙似乎现在对于自己的动机也有些不纯，但是好歹也叫了自己这么长时间的姐姐，他的身体健康，也是必须管得的。
　　“没事……他一点事都没有……杰斯打的畏首畏尾的，没有伤到他，杰斯也是收了手……现在他感觉自己输了……没有面子见你……所以跑到墙角去画圈圈了……”如月影二忽然两眼一红，语气变得极其悲苦“大姐头……他倒没事……可是我就惨了……你看……这全都是克劳撒那个王八蛋打的……痛死我了……”
　　“哦……”虽然如月影二没什么本事，可是跟了自己这么长时间，没有功劳也有苦劳……自己怎么也要表达一下关心啊“让我看看……”八神月用手将如月影二的脸搬近“恩？”怎么回事，竟然有一股番茄味……
　　八神月用手点了如月影二脸上血迹，放到嘴里“呵呵……”八神月笑了。如月影二也笑了，这个白痴忍者现在被八神月捧着脸，呼吸相闻，这在销魂蚀骨当中，口随都快留了满胸。
　　“小的头啊……你给我去死吧！”如月影二大脸所面对的是八神月高高的高跟鞋……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 我们的猪脚……真的怕了
更新时间2009-11-28 23:05:40  字数：2083

　“大姐猴……偶搓列……”如月影二趴在地上，口中流溢着血沫，伸出双手，拉着八神月沾满鲜血的高跟鞋……“靠！不要装了！我明明只是踢了你的臭嘴一脚而已……看你现在的样子……好像快死了似地……”由于八神月今天第一次穿高跟鞋，本来是为了加强战斗时脚上的攻击力，可是没想到竟然十分不习惯，被如月影二这个该死的家伙一抓，竟然难以脱身。
　　“大姐猴……在贵偶一起机会吧……”如月影二抬起了布满鲜血的小脸……当然，现在已经不只是番茄酱了……这个家伙似乎想朝着八神月示好的一笑，可是一呲牙之间，便露出了一个黑洞洞的牙洞，那个牙洞形状很独特……就像是……就像是……高跟鞋的鞋跟……
　　“好了好了……你快滚吧……”八神月费力的抬起了，再一脚踢在了如月影二张开呲牙的臭嘴上，如月影二被一脚重击，不知道滚到哪里去了……所以整个世界都安静了……
　　“八神小姐……在下先告退了……我的老朋友还在那边等着……”陈明见到八神月似乎已经打理好了身边的琐事，便开口说道，语罢还深深一躬，以表敬意。“好啊……你先忙你的吧……有时间到我家去玩啊……”八神月对于魔门的势力仍旧觊觎不浅，和颜悦色的朝着陈明回道，眼神随着陈明的步伐移动……“靠！原来他的老朋友是臭老头啊……”八神月一拍手，陈明竟然朝着超能力战士队的侯赛席走去，这就说明陈明的老朋友竟然是镇远斋“我怎么没想到啊……他们都是来自中国内地…………看姓陈的那小子也不是什么好东西，可不要打起我的宝贝雅典娜的主意啊……”八神月大惊，马上发现了这个隐藏的危机。
　　“小子！你就不要疑神疑鬼了……你别看这那小子年轻……其实他已经至少八十多岁了……看到你略微失神是因为你的月渎之体的缘故……平常……看到雅典娜那样的小丫头，就对不会动心的……”魔尊语气一停，声音中带上了几丝邪笑“小子……你知道吗，刚刚你可是十分危险啊……嘿嘿……”
　　“咦？此话怎讲。”八神月听到魔尊大人为自己打消了担心，有些松了口气“小子，就你这身肉……在中国被称为月女……可以说是天上媚骨……是修行中人梦寐以求的双xiu对象……要不是看在我老人家的面子上……你早就被那个小子抢到自己家里……嘿嘿……xxoo了。”魔尊大人笑得非常之荡，笑的八神月浑身上下的鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“啥……不是吧……这么说来，我不是很危险……”八神月喉头一阵滚动，这下他可是真的害怕了，那群修真的家伙个个实力极端强横，自己还真是没有办法抵挡，到时候一大群人来抓我……呃……好可怕……我可是个纯爷们啊……到时候被大男人抓去xxoo……想想就觉得恶心。“魔尊大人……你可要保护我啊……怎么也有这么长时间的交情了……你可不能看着不管啊。”八神月一脸僵硬的笑容，用带着一百八十度颤音的细腻声线哀求道。
　　“行……跟着魔尊走，吃喝全都有……”魔尊大人心怀大畅，八神月可是首次用这么软的口气哀求自己啊……自己就发觉，这小子在最近一段日子里越来越嚣张了，和自己混熟了，越来越不把自己放在眼里了……看这回不好好吓吓你。
　　“好了！不用怕了……跟着魔尊大人走……有我保护你，走吧……一起看比赛去……”魔尊大人安慰了受惊不浅的八神月一阵，便催促道。“哦……”虽说还有些害怕，但毕竟得到了魔尊这个大boss的保证，也是安心了不少。
　　八神月回到了自己的侯赛席，朝场上一看，这才知道自己似乎已经磨蹭了太长的时间了，现在竟然已经进入到了半决赛的第二场，八神月为了搞清状况，跑到了东张西望的八神处，细细询问，这才知道了比赛的大致情况。
　　自己下场后，小草首先上场，杰斯放水，然后和克劳撒激战，两人大约交战十招，小草就被克劳撒放下场来。然后如月影二上场，仅仅三招，就被克劳撒一脚踢飞。
　　然后第一轮比赛结束，获胜的队伍派出代表抽签，结果八神队幸运的轮空了……（估计是神乐千鹤那个该死的巫女暗箱操作的结果）之后草薙队vs怒队，黑道boss队vs超能力战士队。
　　草薙队面对怒队，打的倒是比较轻松，拉尔夫这次并没有人品爆发，直接就被大门五郎那个保守的老男人给秒杀了，克拉克亦然，最后莉安娜刚要上场的时候，却忽然被总部呼叫，可能发生了什么比较严重的事件，所以直接就认输了，带着队伍急急忙忙的就拜拜了。其实这也不错，莉安娜如果和草薙京打起来的话，那可就很容易受伤的了……
　　然后黑道boss队更是以摧枯拉朽之势解决了超能力战士队，全部比赛只有杰斯一个人上场，轻而易举的击败了两个年轻人……镇远斋一如既往的偷懒，直接就认输了……事实证明，在绝强的实力面前，所以计策都是没有效果的……杰斯的速度，根本就不给雅典娜和椎拳崇任何偷奸耍滑的机会，直接达到了秒杀的效果。
　　然后再次抓阄，八神队再次幸运的轮空了……（如果说不是神乐千鹤搞的鬼……八神月死也不信……）所以现在的比赛正是黑道boss队对战草薙队……轮总体实力而言，一个克劳撒就可以完胜现在状况下的草薙队……可是草薙京是一个标准的热血青年……这种结果是他完全不能接受的……所以他并没有选择退缩，而是选择了奋力一战。
　　草薙京现在的实力大概和杰斯不相上下，可是对比克劳撒可就差的很远了……克劳撒对于草薙京也蛮有兴趣的，推开了正要上场的杰斯，准备好好会回这个不知死活的少年。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 真走光无双
更新时间2009-11-28 23:06:03  字数：2326

　八神月现在也没什么好的心情看比赛了，一个人坐在比赛场馆门口的商店屋顶上吹着寂寞的凉风“唉……我八神月一世英明啊……竟然就
　　这么一朝沦丧了……怎么说咱们好歹也是上届拳皇大赛的总冠军啊，没想到这回就这么被淘汰了……都怪自己闲着没事啊……出去乱跑，结果
　　被那两个笨蛋搞成这样……不幸啊……不幸啊……”其实八神月还是太过于自我感觉良好了，按照道理来说，月神队就这样被淘汰反而是最完
　　美的结果了，要知道，八神月来这次拳皇大赛的目的并不是为了那个劳什子大赛冠军，而是要帮助暴风高尼茨大叔轮回的，如果亲自出手全力
　　一战克劳撒的话，那自己势必气力一空，甚至身受重伤，那样的话，要想在和高尼茨这个超级boss人物大干一场的话……估计不死也要半残…
　　…八神月也不傻，反而她由于在前世那个信息膨胀的年代接触了大量的新鲜想法，这些道理自己其实非常明白，可是她就是气不过……由于长
　　时间的女孩子生活，使得八神月也在不知不觉中沾染了那种小女生倔强，要强外加上嘴硬的小脾气……
　　“大姐头啊，你怎么坐的那么高啊……不怕危险吗……‘如月影二那个刚刚被八神月一脚踢飞的小白痴不知从哪里窜了出来，仔细一看，
　　呦……这么一会，如月影儿刚刚还漏风的牙齿竟然被修好了。
　　如月影二还特意微微一笑，那两个新装上的烤瓷牙齿在阳光的照射下，闪着刺眼的光茫……和其他几颗已经有些污渍的黄牙显得格格不入。”八神月本来心情就不爽，这个白痴竟然硬往枪口上撞，不由嘴角露出了几丝危险的冷笑“影二啊……你的假牙质量不错啊……在哪里弄得
　　阿……给姐姐介绍一下，姐姐改天也去光临惠顾……”
　　如月影二没有回话，就好像是对于八神月这个魔女的话压根没听到一般……就站在那里一动不动，双眼直勾勾的从下往上注视着八神月。
　　这下八神月读不懂了，以往如月影二这个白痴都是对于自己的话言听计从，以非常谦逊的姿态，聆听每一个伟大的构想……可是这次竟然傻了
　　吧唧，就犹如一个呆头鹅似地。
　　“难道我的脸脏了……”八神月微微皱了皱纤细的眉毛，抬起宛如冰晶般洁白透亮的玉手，轻轻的抚过了自己脸颊。“到底怎么回事啊…
　　…你看什么看！”八神月没感觉到自己哪里有什么不对，挪了挪自己修长的，使自己身体微微前倾，朝着如月影儿叫道。
　　“那个……大姐头……那个……”如月影二喉头明显滚动了一阵“那个……您老人家怎么坐在这里了……你看，这被风一吹……都把您裙
　　……那个……那个啥……”某些会带给如月影二极其危险后果的言语险些就在一个不经意间脱口而出，还好反应及时，不然自己生命堪舆。“
　　那个……您老人家坐在那里……又冷又冰，不怕冰的……拉肚子……”如月影二聪明的转移了话题，免得八神月反应过来后追问自己，到时闹
　　得不好收场……
　　“唉……你以为我想在这里一个人吹风啊……”听了如月影二这句明显带着关心的话语，八神月悲从中来“还不是你们这两个不争气的东
　　西搞得……老娘都被淘汰了，还有面子蹲在赛场里吗……只能跑到这里一个人默默的独自舔舐伤口……”八神月说着说着就激动起来，双手一
　　拍商店屋顶，振起一片灰尘，缓缓的站起身来，抬起小脸，以四十五度角仰望着天空，微风吹过，把八神月一袭蓝色的衣裙吹得舞动起来……
　　“就让我……默默地……仰望着天空，以孤独的姿态，以寂寞的眼神……因为毁灭而伤悲，因为永恒而迷茫……可是我到底要用什么理由……
　　或许是借口……背负着命运的十字架……”八神月忽然诗兴大发，即兴的就开始一通扯淡。
　　由于八神月正在装酷的抬头望天，丝毫没有发现如月影二同志此时已经口水直流，仰着他那大脑袋，眼睛差点都飞了出来……
　　八神月发完了感慨，低头一阵叹息，如月影二马上把脑袋扭到了一旁，双手插入口袋，吹起了小曲，不过眼睛还是非常隐蔽的朝着上方偶
　　尔瞟上一眼……八神月可能也觉得自己现在的表现十分的白痴……摆完这最后的一个poss就谈起了其他的事情，借以掩盖自己的脑残行为“靠！我怎么突然耍起宝来了……唉……真是丢人啊……”
　　“影二啊，那个克劳撒和草薙京现在打得怎么样……是不是草薙京被克劳撒收拾得很惨啊……”八神月从心底就非常乐意看到草薙京那个
　　小白脸出丑时的样子。“他啊……现在克劳撒正在耍着他玩呢……也不知道草薙京那个家伙是不是昨天晚上没有睡觉……整个人太虚了……出
　　拳都有气无力的……他的那个本命火焰也同样没了威力，原来像火炬一样……现在……就像是打火机……”如月影二非常了解自己大姐头的喜
　　好，所以用非常之损的言语评价了现在正在场上浴血奋战的草薙京。
　　果然，八神月这个无良的恶女得意的笑了，最恶心的还是和如月影二那个白痴相视而笑……额……貌似这两个无耻加荡的家伙只有在讨
　　论怎么陷害别人，或者是用不负责任的言语编排别人时才会这么有默契，达到如此心有灵犀的完美效果。
　　“哈哈哈……草薙京被虐……如此良辰美景……怎么能不好好喝一杯呢……走……影二……咱们哥两个回赛场一边观赏草薙京那个衰蛋，
　　一边好好喝上几杯，游目骋怀，及视听之娱……”八神月老怀大畅，从屋顶一步迈了下来，由于八神月穿着裙子……从高向下落下，在兜着微
　　风的情况下……裙角势必会向上吹起……
　　“咕咚……”如月影二再次咽了一口吐沫，八神月仍然没有发觉自己走光了这个严重的问题，上前来拍了拍喉头还在咕噜咕噜转动的如月
　　影二的肩膀“走了，哥们……咱们去看看可爱的草薙京美眉……怎么被克劳撒那个壮汉蹂躏的……嘎嘎……”八神月笑的真的很邪恶，很邪恶
　　……
　　八神月一马当前的走在前面，如月影二这个已经被震撼的小白痴……鼻口缓缓地流出了两道血红……“额……奶奶的……竟然是……竟然
　　是……米老鼠的……额……我要死了……今天大姐头竟然穿的不是四角裤……额……好紧的小裤裤啊……嘿嘿……没想到大姐头竟然是这种人
　　……米老鼠……”眼见着如月影二鼻间的鲜血越来越盛……最后竟然像自来水一般刷刷直流……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 暴风即将刮起了
更新时间2009-11-28 23:06:27  字数：2633

　心情稍微舒畅了几分的八神月迈着优雅的步伐走进了欢声雷动，气氛十分热烈的比赛场馆。已经脸色苍白，明显一副失血过多模样的如月
　　影二紧随其后，双眼中的神光仍自游移不定，是不是扫向八神月由于走动而微微晃动的。
　　八神月刚刚走进比赛场地，就看到一幕精彩绝伦的劲爆场景，可怜的草薙京美眉飞得好高好高，本来白净的小脸现在被气劲所溅起的灰尘
　　粘的乌七八黑的，嘴角还挂上了淡淡的血丝，那身招牌似地皮衣也被刮得破破烂烂的，整个人搞的那叫一个狼狈。
　　“啪！！！”的一声闷响，可怜的草薙美眉重重的被撂倒在了地上，更是灰头土脸，鼻青脸肿……克劳撒光着健硕的上身，身上肌肉喷张
　　鼓起，脸上十字星疤痕狰狞可怖，眼神中带着明显的不屑，居高临下的望着倒在地上挣扎着要爬起的草薙京。
　　“额……”剧情不太对啊，怎么草薙京这个家伙实力变得这么差劲了……以他和八神相差无几的身手，就算打不过克劳撒，也不被虐待的
　　这么惨……况且克劳撒似乎根本就没有尽到全力……八神月用疑惑的目光看向如月影二，他刚刚一直都在比赛场里，他应该对于整个比赛的过
　　程清楚明白。“喂，影二，草薙京怎么变得这么虚了……”如月影二还在出神，竟然对于八神月的问话左耳进右耳出，丝毫没有作出答复“喂！你个白痴，你在想什么呢……”八神月此时也有些怀疑，她从如月影二龌龊的笑容，以及荡的眼神中隐隐约约察觉出了些蛛丝马迹，但是
　　打死她也想不到，这个平时对自己言听计从，低眉顺眼的称职小弟此时正在用无比邪恶的思想……yy着自己……
　　“我靠！”八神月见如月影二仍旧没有反应，心中一阵火起，伸出玉手啪的一声就狠狠地给了如月影二后脑勺一巴掌。
　　“啊！”如月影二这才惶然惊醒“什么事……大姐头啊……”如月影二诚惶诚恐，后背渐渐的被冷汗所浸湿……“娘啊……难道是我的想
　　法被大姐头知道了……额……神啊……救救我吧……”在这一刻，如月影二想到了很多很多，可是想的最多的还是二阶堂红丸那个可怜的扫把
　　头……刚刚趁八神月出去的时候，如月影二好奇的跑到了医疗室看了看……结果令如月影二鸡皮疙瘩扒拉扒拉掉了一地……只见一个大概是人
　　形的物体，正在满是鲜血的地上翻滚蠕动……一声声令人毛骨悚然的呻吟声从那个人形物体的口中不断发出，整个场面显得诡异异常，就好像
　　是某个美国大片中的恐怖生化场景……
　　“大姐头……”如月影二双腿剧烈的打着战栗，缓缓的闭上了眼睛……一股尿意缓缓地从小腹涌起……丫的，这小子竟然被吓得几乎尿裤
　　子……可见八神月积威之重啊。
　　“我是问你为什么草薙京现在看着这么虚……你他妈的为什么把眼睛闭上了……”八神月脸色变得有些深沉，语气中带着丝丝的阴冷气息。可是这句话听在如月影二耳中却不啻为仙音妙乐般悦耳。“妈妈的，吓死我了……我靠，差点尿裤子……，……”如月影二一下从
　　地狱被踢回了天堂，心中落差不可谓不大啊，一时松懈那泡被吓出来的尿差点就淋漓而出。
　　“那个……那个……小的在外面时不是和你说了吗……从一上场草薙京就很虚，出手有气无力的……一直就在被克劳撒虐待着玩……”如
　　月影二暗暗擦了把汗，在心中徐徐的呼了口气，小心翼翼的回答八神月的问题。
　　“额……”貌似八神月当时根本就没有认真听如月影二说的话，不过这真实情况可是不能直接说出来的“啊……原来是这样啊……”可是
　　为什么草薙京会这么有气无力的呢……难道是因为什么特殊原因……比如纵欲过度……（思想还真是不纯洁啊……）
　　“大姐头……”如月影二小心翼翼的叫了沉思中的八神月一声“恩？”八神月抬起头来想看看如月影二想发表什么看法。如月影二把右手
　　伸到后背拉了拉由于冷汗浸透而仅仅粘在身上的衣服，吸了口气这才开口了：“在即将比赛的时候，草薙京的爷爷不是被风间老管家打的身受
　　重伤了吗……会不会是草薙京为了给他爷爷疗伤二耗干净了……这才使得现在如此有气无力……”
　　还是如月影二有心眼啊，观察能力灵敏……说的还真是有道理呢……“确实有道理啊……他爷爷伤得那么重……估计他如果疗伤的话，至
　　少要消耗他四成的本命力量……唉，虽然我如愿以偿的看到了这个家伙很虐的场面，可是从总体上来讲情况对咱们并不是很有利啊……”八神
　　月摇了摇头，看表情，对于这个事情并不是十分满意。
　　“大姐头，我知道了，你说的是到时候对付暴风高尼茨……会少了草薙京的助力，会使咱们的胜率下降不少……”如月影二心细如发，八
　　神月心中所想他是一猜便中“这确实是一个原因……不过你似乎是太看重草薙京了……就凭他，也只能当一个炮灰一样的角色……最先跑过去
　　消耗一下高尼茨的气力而已。”八神月轻轻一笑，一种明媚从脸上绽放开来。
　　如月影二虽然见过高尼茨，可是他只是可以感觉出来高尼茨非常强大，可是他并没有见过高尼茨出手，对于他强大到何种地步，如月影二
　　并没有一个明确的了解，此时听到八神月说起草薙京也仅仅是可以充当一个炮灰，不禁心中有些骇然。
　　“连草薙京都只能充当炮灰一般的角色……那咱们取胜的几率会不会太小了啊……”如月影二对于自己一行人的前途并不是很看好，有些
　　头痛的发出了质疑。“靠，你大姐头我什么时候打过没有把握的仗啊……我今天既然敢来，那么老大我就一定又可以取胜的绝招……”八神月
　　抬起了尖尖下巴，有些趾高气昂的说道。
　　其实说实话，要是在见到明之前，八神月这话是无论如何也不敢夸下海口的，可是现在情况就不一样了……明那个祖宗级人物可是传授给
　　了自己最终极的月渎之体的操作方法……大概应该可以和高尼茨好好地拼上一拼吧……实在不行，就算拼了命，来一次血月之体，再来一次血
　　月暴走……然后拼尽全力用一次超大八酒杯……我就不信玩不过你……
　　“影二，我估计草薙京也没什么看头了，一会就要轮到八神队和boss队比试了……我估计高尼茨不会等到全都打完了这才出场……你要提
　　前做好准备，关键的时候拉住我哥哥，不要让他冲动，到时候伤到他就不好了……要是他也暴走的话，那情况就更加糟糕了……还有小草，如
　　果他可以攻击到高尼茨的话，那他的力量虽然不多，也会给与高尼茨很强的伤害的，不过你还要注意它的安全，毕竟他是我的弟弟啊……最后
　　还有你……你不要逞强……这词真的很危险……你照顾好大家就可以了，在这里你是最冷静的，千万要把这种冷静保持到最后……”八神月的
　　语气一反常态，不再像往常一般……其实八神月现在有一种不祥的预感，不只是来自高尼茨，还有八神看自己的眼神……
　　“大姐头……你……”如月影二不知所措，他心里也是一阵别扭……可是有些话他知道……并不是他能够说出口的。
　　“你什么你……看着我怎么干掉高尼茨的吧……”八神月脸上再次挂上了微笑……可是……那种微笑……有些僵硬。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 暴风降临
更新时间2009-11-28 23:06:52  字数：2434

　强自忍着一口气力挣扎着爬起的草薙京再次被克劳撒一记手刀劈的横飞而出，克劳撒脸上明显戴上了不耐烦的神色，在他眼中，这个草薙
　　京气力虚弱，根本就扶不上场面，自己早就已经懒得和他费神动手，可是这个小子竟然丝毫不知进退，不顾着身上越发严重的伤势，几乎是拼
　　了命的和自己较劲……虽然勇气可嘉，这份坚持可以打上一个完美的一百分……可是……他妈的真的很烦啊……
　　“小子，停手吧……你不是我的对手……”克劳撒低沉的声音响起，语气中隐隐约约有些怒气……不为别的，刚刚你这个小子这么想挨揍
　　……你说我不成全你也不像回事……正好我就当作练练拳了……额……可是你奶奶的你真是一点素质都没有……被我打吐了血，可劲的往我身
　　上喷……故意恶心我……真是无耻啊……你说你直接咽进肚子里肚子里多好啊……免得造成身体里的营养物质流失，而且还省得污染环境……
　　可是现在看你…………地面搞脏了不要紧……关键是你把我这一生油光崭亮的青铜盔甲给搞得血呼啦啦的，真是没有素质……，就你
　　这素质，怪不得一直都无法高中毕业，考不上大学……哼哼……老子可是正经英国皇家学院毕业，你个小屁孩……在老子眼里，和文盲根本就
　　没有区别……唉……人民素质要迫切提升啊……这种文盲要扫除啊……
　　不要看克劳撒这个家伙一副凶狠大叔的模样，可是心里的想法还真不是一般的可爱啊，他从小就少于与人交流，甚至是自我封闭，而且不
　　把人命当做一回事，可是正因如此，他的心理……可以说是非常年轻……毕竟这个家伙什么也不接触……没有经历过什么感情磨难……总体来
　　说，就是一个老小孩啊……
　　本来草薙京已经像面条一样软倒在擂台的边缘了，眼看着就没有了再战的力量，可是克劳撒这话不说还好，一说之下，竟然就像给草薙京
　　打了一针强心剂一般，草薙京本来已经有些迷乱的眼神煞那间再次并射出了坚定不移的神光。
　　“……难道草薙京被他这句话所激励……突然间就爆发了小宇宙……”八神月眉毛高高挑起，伸出玉手摸了摸自己光滑的下巴“这个
　　小子……干吗爆发小宇宙啊……难道他以为这样会有效果吗……还不如老老实实的下场的了得了……节省点体力，到时候光荣的充当炮灰这个
　　具有献身主义精神的美丽角色……”
　　虽然草薙京这次攻击由于爆发小宇宙的原因，比刚刚增加了几分气力……可是结果还是并没有发生什么奇迹般的逆转……反而是克劳撒实
　　在是忍无可忍了，直接飞身而起，狠狠地一脚窝在了草薙京的小腹，草薙京受此重击，直接身体呈三十度角折合起来，以每秒十米以上的速度
　　朝场外飞去……然后高高撅起的屁股直接就扎入了人擂台外旁边上某个赞助商的塑胶广告标语上……一声不吭，昏了过去……
　　这一脚可是把八神月看的浑身发寒，刚刚那一脚，如果踢得在朝下一点……估计可怜的草薙京美眉就再也不能做的事了……估计再也
　　不能他好我也好了……估计再也不能生儿育女……当然还有孙子孙女……广大的日本人民会感谢他，联合国也会感谢他……因为……他为日本
　　以及世界的计划生育政策……做出了惨烈的贡献……以及悲壮的牺牲……
　　就这样……草薙京以绝对一边倒的姿态败给了克劳撒……克劳撒老大直直的站在那里，高达两米的身高使得他犹如擎天柱的姿态一般，双
　　手抱肩，手臂上的倾尽与伤疤交错……整个人洋溢着一种属于纯爷们的霸气。
　　克劳撒站在那里，压根就没看还没出场的大门，因为他一点兴趣都没有，此时他的眼神注视着正坐在观赛席位左看右看，寻找妹妹的身影
　　的八神阁下，可以说在这个赛场之中，唯一可以让他提起战斗兴趣的只有三个人，小草，八神，以及镇元斋……八神月并没有算在之内，虽然
　　他可以从直觉上感觉出八神月的实力绝对不弱，可是这个老小子是一个绝对大男子主义的家伙……对于女人，他一向是瞧不起的，在他的意识
　　中，女人时就对没有资格和他一战的。
　　“你的对手是我！！！”大门五郎这个守着封建思想的老男人可是十分要面子的哦，看到克劳撒这个家伙如此目中无人，甚至连叼都不叼
　　自己一下，气的是三尸暴跳啊，本来就比较深的眼窝更是显得黑洞洞的，阴森森的都可以吓坏小朋友了。
　　大门五郎故意跺了三下脚，震得擂台有些发抖，可是克劳撒还是不理他，刚刚是关注八神，可是现在却是开始望天了“呔！哇呀呀呀呀…
　　…你这个家伙怎生得如此目中无人！！！”大门五郎气得有些语无伦次，要说实力不如你，这咱也承认，可是人家怎么说也是世界级的柔道冠
　　军，平时受惯了荣宠，你丫的怎么也要做出点表示啊，怎么也要给点武者的尊严啊……哪有这么不给面子的。
　　眼看着克劳撒还是一副无视自己的姿态，大门一声大吼，伸出双手，以去年被八神月抓住把柄的那招酷似抓奶龙爪手的手势朝着克劳撒扑
　　去，就在大门五郎离着克劳撒还有不到五米距离的时候……一块砖头从天而降……非常准确的……及其凑巧的……十分有创造性的就砸在了大
　　门五郎拉又圆又大的脑袋瓜子上。
　　似乎这块砖头是从很高的地方落下的，饶是大门五郎这种专修硬功的武道家也是承受不住的，当时就直接脑袋瓜子磕的鲜血飞溅，差点就
　　见了骨头……为什么好好的天上会掉下砖头来呢……按道理说，这场比赛是神月千鹤举办的……以她的性格，绝对不会容许自己地头上有人乱
　　扔东西污染环境……那是为什么呢……原因其实也不难，因为现在起风了……方圆上千平方米的巨大龙卷风将整个比赛场地完全笼罩了起来，
　　而擂台处以及周围，正是在风眼之中……虽然课本以及探索自然中说过，说风眼中是很安全的，可是什么都得按实际情况出发啊……你看，大
　　门五郎就是一个很好的例子，一块砖头被卷上了天，结果在风眼中落了下来，这个倒霉鬼就这样的被砸破了脑袋……
　　克劳撒早就发现了有一个十分强大，甚至令自己都有些害怕的力量在云端之上蠢蠢欲动，所以才转移了自己的注意力，抬头望天的，这股
　　力量，令他血液中的那种许久都没有出现的兴奋开始沸腾……
　　“不对啊……怎么这样啊，高尼茨怎么也要等到比赛完全结束之后再说啊……那时候大家的实力都会有所消耗啊……额……估计是草薙那
　　个家伙老是硬挺着……看的高尼茨都不耐烦了……这才提前出场……”八神月拍了拍自己的脑袋。
　　风越刮越烈，在空中……暴风眼的最高点……一个蓝色的身影若隐若现……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 yy再泛滥
更新时间2009-11-28 23:07:15  字数：2363

　平时看着高尼茨一副节俭谦虚的模样……没想到出场方式如此之骚包……只见高尼茨高高的漂浮在云端之上，左手背后，右手紧紧握着那本……额……大概是他全身上下最值钱的那本镶金圣经，周围猎猎犹如利刃一般的旋风吹得高尼茨衣袂飘动，嘴角挂着一丝若有若无，说不清是谦逊还是阴森的微笑……微眯着双眼，远远地望着脚底之下犹如蝼蚁般大小的人群，身上散发着一股睥睨……
　　八神月脖子都仰酸了，这个家伙不是在酝酿情绪吧……这么半天的怎么还不下来，玩什么玩啊……八神月现在身处的位置十分的微妙，非常之凑巧的处于高尼茨的正下方……如此，八神月的老毛病又犯了……又开始胡思乱想yy起来“啊……你说好像原来游戏里有一个女版暴风啊……啧啧，那个暴风女长的可真是萌啊……如果现在来的不是这个老家伙，而是那个暴风美眉……小风这么一吹，裙子这么一飘……然后我再跑到这裙子底下一站……然后在潇洒的抬起我的玉脸……然后暴风美眉可爱的小裤裤就无比清晰的映入眼帘了……”想着想着，八神月就被想法左右了动作，缓缓地抬起了小脸，朝着自己的上空望去。
　　“呕……”八神月只感觉胸口一阵反胃……风刮得很猛，将高尼茨的裤管灌得满满的，所以八神月非常清晰的看到了高尼茨那……怎么说呢……有些……过于茂盛的腿毛……都说老外毛多……可是和米桌阿姨搞完之后也并没有发现这个问题，直到现在看到了高尼茨的，这才清楚的明了了这个正确的结果……老外的毛发果然很长啊……简直就像是老猴子一般啊。
　　大概是高尼茨在上面酝酿好了言语以及情绪，终于开始慢慢的从云端之上降落下来了，八神月向着四周扫视了一番，竟然发现所有的观众都和没事人一样还在那里看的津津有味……额……这帮无知的看客是不是还以为这些场面都是拳皇大赛搞出来的吧……可怜的孩子们啊，这下又要在不知不觉中挂掉一大批了。
　　再看神月千鹤，这个大姐脸色有些发青……这也不怪她心理素质不好。实在是高尼茨的这个出场方式太过于拉风嚣张了……神月千鹤虽然执掌神乐宫，但是毕竟也只是一个不到二十岁的小青年而已，而且她的老家在英国那个有皇家力量支持，格斗家力量相对较弱的地方，对于高尼茨所展现出来的这种可以与大自然的威势相媲美的力量还是感到十分肝颤的。
　　“高尼茨这家伙也真是阴险啊，这一下给在场的格斗家造成了这么强的心理压力……一会要是真打起来，估计他们……额……除了那些特殊的家伙以外，都难以发挥出自己真正的实力……”为什么说特殊的家伙除外呢，因为八神月看到克劳撒那个大叔已经开始摩拳擦掌，眼中暴漏着好比色狼见到美女一般的强烈……紧紧的盯着高尼茨，口水都快流下了来了……
　　“……”八神月十分无语“喂，影二，资料上说这个高尼茨半辈子了都没有恋爱过……不知道是不是真的啊……”八神月抓了抓自己微微发痒的头皮，脸色上带着古怪的望向如月影二。“啊……”如月影二刚刚大概也被高尼茨的出场方式惊住了，啊了一声这才回过神来“是啊，在比赛前我特意去老管家的情报室看过所有对手的资料……这个克劳撒确实从来都没有恋爱过，甚至连女人的手都没有牵过……这个一个老处男……”如月影二略微思考了一阵，回答八神月的疑问道。
　　“按理说，如果很少接触女性的话……偶尔面对女性一定会心情紧张，而且有些不知所措……这个克劳撒有没有这个症状啊？”八神月再次向如月影二问道。“这个，大概是没有，当年克劳撒手下叛乱，其中就有几个据说是美女的高手……克劳撒连眼睛都不眨的就把她们统统处决了……一点都没有怜香惜玉的表现。”如月影二大概猜出了大姐头是什么想法了，连忙把案例朝着对于克劳撒不利的一方面枚举。
　　“额，这么变态……好好地美女……杀了多可惜啊，要是留下来培养个什么美女犬的……也不错啊……”八神月又开始经不住的意起来，丝毫没有现在身为一个女性的觉悟。“大姐头，你是说……”如月影二见八神月半天没有说话，就开始顺着八神月的思路往下接了起来“这个克劳撒其实是一个gay……”如月影二跟了八神月都差不多有一年时间了，对于八神月那么不健康，那么变态，那么喜欢诬陷他人的性格实在是了解得很，当时就非常正确的说出了八神月心中所想。
　　“聪明啊！我也是这么想的啊。”八神月重重的拍了拍如月影二的肩膀“你看，克劳撒现在的眼神……多么的荡，多么的猥亵……他紧紧的盯着高尼茨的下部……我靠！这是一种对于强者的爱慕啊……多么令人感动啊……多么令人钦佩啊……这种超越世俗界限的眼神，这种不把道德伦理当做束缚的勇气……”八神月越说越惊动，最后竟然旁若无人的鼓起掌来。
　　“克劳撒！我支持你！你是纯爷们！你老霸道了！”八神月一时激动竟然脆声的喊了起来，顿时吸引了在场所有观众的目光，刚刚正在东张西望四处找妹妹的八神顿时发现了目标，噌的一声就从自己的位置上窜了过来，用的竟然是鬼步……
　　“妹妹，你要小心啊……高尼茨来了，一会你躲在我的身后，让我保护你……”八神双手把住了八神月的瘦削的双肩，眼神中带着紧张，当然……还有那种莫名的情愫……可是八神月仍旧是没有发现，此时我们的主角的人正在为克劳撒加油呢，反而是被突然出现的八神吓了一跳。“哥哥，你不用这么担心吧……”八神月虽然没有见到八神眼中的那种情愫，可是还是隐隐感到一丝心悸，她现在毕竟是女人，女人的第六感，尤其是对于感情上的感觉，一向是很准的。
　　再看擂台上的克劳撒，被八神月刚刚脆生生的一句鼓励话语说得心花怒放，说不好听的，这个克劳撒就是一个极品宅男，整天窝在家里，对于女人，他就还是很感兴趣的，刚刚如月影二所说的那些所谓的实际情况，不过是他为了投八神月所好二添油加醋扭曲的而已，其实真实情况只是克劳撒下手杀了几个四五十岁的老太太而已……
　　“下来吧，强者，让我和你一战吧！”心潮激动地克劳撒朝着头顶之上的高尼茨放声吼道，震得脚下的灰尘都是一阵涌动，一些功力稍差的格斗家胸口发闷，体制稍微差一些的观众甚至已经被震得咳出血来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 克劳撒也不软啊
更新时间2009-12-6 8:30:23  字数：2543

　“有意思……”高尼茨不是没有听说过克劳撒这个家伙的大名，在去年的时候，高尼茨曾经在怒加和他之间矛盾了很长时间，可是最后还是选择了怒加作为八杰集在人间的代言人……其实这么选也不是没有道理的，总体来说，主要是有两点……一，怒加的实力虽然很强，但是所学招式却是斑驳杂乱，可谓是学得太多了，可是贪多嚼不烂，在长远的发展上来讲，后继无力……正因如此，怒加相对于克劳撒来说，有利于长远的控制。二，怒加和克劳撒虽然全都是所谓的老大，但是怒加的生意全都是自己亲自经手打理起来的，所有进项都是掌握的井井有条。而克劳撒则是一个人毛在黑黑的屋子里，一门心思的练武，所有的生意都是丢给了自己那些虽然不是忠心耿耿可是却胆战心惊的小弟们……整个就是一个超级极品懒蛋宅男。如此一对比之下，任一个人都会觉得怒加比克劳撒要勤劳，要笃行。也就这样，高尼茨在去年选择了怒加作为八杰集于人间的代言人。
　　其实高尼茨这句在天上一脸沉静的所说的这句“有意思……”真是有些装叉的嫌疑……可是事到如今，既然自己的出场方式已经如此装叉……也只有一咬牙，一闭眼，尽力装叉……将装叉进行到底了……高尼茨斜着眼睛朝着八神月的方向，看到八神月笑得眼睛都眯成了一条缝隙，不由心中暗骂：“我就没想到，这次克劳撒这个该死的宅男竟然舍得离开他那臭气哄哄的狗窝，来到这里坏我的事情……这下这个丫头可要笑死了……”事实也是如此，八神月现在笑的是一个灿烂，拉着手边的如月影二就开始叽叽喳喳起来：“我还以为高尼茨有什么万全的准备呢……原来连克劳撒到场都没有事先知道……还非要搞出这么一个嚣张的出场方式……使得自己的自然之力下降了这么多……本来我以为草薙京这个白痴由于肾虚，害的我失去了一员炮灰大将，可是现在……貌似克劳撒和高尼茨之间非常不顺当，有着激烈地火花……这下我们可以蹲在这里尽情的看一段热闹了。”
　　如月影二对于克劳撒的处境倒是并不算看好，毕竟他还没有见识到克劳撒全力以赴，而此时高尼茨的威势惊天动地，孰强孰弱，如此对比，一眼便可以看得清楚。看到如月影二一脸不屑，八神月一阵没趣，抽出玉手“啪”的一声狠狠拍在了如月影二的后脑勺上。“就你那双现在还布满眼屎的小眼睛……能看得清什么。刚刚克劳撒和草薙京打的时候，所施展出来的力量紧紧不足自己全部实力的百分之二十。而高尼茨最大的依仗就是自然之力，可是现在这个老家伙为了骚包一下，愣是用自己的息吹之风把整个比赛场馆都笼罩在威压之下……只此一项，就会令他消耗不少能量，虽然这种情况之下的高尼茨仍旧会击败克劳撒，可是要想毫发无伤，那根本就是不可能的……”八神月解释了半天，说得自己口干舌燥的，可是抬头一看，发现受到自己谆谆教诲的如月影二小朋友丝毫没有露出自己想象中的那种一脸孺慕，虚心接受的表情，反而双眼呆滞，一副木讷的神态“，老娘我说的口干舌燥的，你他妈的竟然一点都不配合。”这下八神月真的怒了，她就感觉如月影二今天的表现很是不对，本来机灵的他今天竟然频频失神，老是搞得自己在一边好一通言语，而人家左耳进右耳出……好像自己跟傻瓜似地。
　　唉，我们的主教大人一向是习惯从别人的身上找出一件事不爽的原因……其实事情真正的根本还是在自己身上……如果她稍微细心一点，她就会发现貌似高尼茨那厮的可恶风力对于自己也是有着一些负面的影响的……就像她刚刚还意高尼茨如果是暴风女的话，裙子一定会被吹得飘起……而现在，她自己的裙子也在这暧mei的风力之下高高的飘起了……
　　被八神月一通臭骂的如月影二还是没有言语，眼神依旧呆滞……八神月头顶开始慢慢酝酿出了一个在动漫作品中十分经典的可爱十字“我要忍……虽然我不是忍者，但是在这种情况下……我还要忍。生活如此美妙，我却如此暴躁……这样做不好……不好……”八神月为了自己那所剩无几的淑女风范，强自压了一口气。非常勉强的转过了身体，不想在看到如月影二那张令人抓狂的呆脸。“哥哥……”八神月转过头来，想另行寻觅一个可以听自己演讲的完美人选，喜欢玩酷沉默的八神哥哥明显是一个不错的选择，哎呀……看来我们的猪脚大人这种好为人师的毛病还是没有改正啊……
　　可是八神月失望了……八神现在的表情比之如月影二有过而无不及……这个老大现在几乎连口水都快流出来了，眼睛更是瞪得溜圆。“……”八神月就搞不懂了，他们这是怎么了……八神月毕竟是男人变过来的，从性格以至于行为上都还保留着那种属于男性的大大咧咧，根本就没想到这两个不纯洁的人竟然会做出如此下做的事。
　　远远地，一个血肉模糊的人影从医务室中缓缓爬了出来，伸着已经骨折，软塌塌的右手，向着八神月的方向伸展着，双眼放光，那种精光根本就不像是一个被凌虐的几乎半死的人可以发出的“月月……嘿嘿……竟然走光了……”那个血肉模糊的人形物体咧嘴笑道，露出了被敲掉了大半牙齿的血口……额……真不愧是二阶堂红丸啊……额……对于美女的第六感可真不是一般的强啊，离着这么远竟然都感觉出来有好戏要看，愣是不顾身上几乎要命的伤势，从病房中爬了出来，一饱眼福，大观无尽*。
　　“吼！！！”克劳撒再也压制不住心中那股强盛的战斗，一声巨吼，那股声波甚至肉眼可见，周围的所有玻璃制品尽皆粉碎，更可怕的是竟然连周围金属制品上都由于这声吼叫而布满了像水中波纹一般的细密纹理……令人恐惧的完全共振。
　　强如八神月都感觉到耳膜生疼，更不要说其他人了，一边的如月影二和八神这下终于完全醒了过来……不过两人的耳中都隐隐的流出了淡淡的血丝，估计这两位仁兄至少要耳鸣上一个礼拜“活该……”八神月却心里暗暗痛快，谁让这两个白痴家伙不理我呢，这家终于受到教训了……哼哼，还省得我出手了……
　　而一旁出来看美景的二阶堂红丸本来就是身体虚弱，仅存半条命不到，在这么有爆发力的吼叫声中，直接就光荣的晕倒了……
　　只见克劳撒一声巨吼，从擂台之上拔地而起，他腾空而起的位置上的大理石猛的向下凹陷，然后一阵犹如蜘蛛网一般的龟裂纹理开始向着周围慢慢延伸，直至布满了整个擂台。在高尼茨所带来的风力之下，整个擂台竟然化为一地碎屑……
　　“……”这回如月影二无语了，原来这个家伙竟然这么强啊……
　　站在一旁的神月千鹤这回可乐了，本来她还担心自己这么一行人根本就打不过出场这么吊的高尼茨……不过这么一看克劳撒……哈哈哈……老娘这回还真没白请你来……你他妈的实力可真是强啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 克劳撒不止是不软
更新时间2009-12-6 8:31:59  字数：2388

　只见克劳撒身体好似离开蹚道的炮弹一般朝着头顶之上正在缓缓下落的高尼茨弹去，身体和周围空气相摩擦，竟然发出了尖锐的爆鸣声，他那膨胀而具有爆炸性的肌肉周围甚至隐隐产生了黑色的光芒，在场的高手全都明白，这种光芒竟然是由于克劳撒速度太快而与空气间产生的细微真空缝隙，令周围的光线都无法逃离……
　　虽然高尼茨的身高并不低，但是在克劳撒高达两米的对比之下理所应当的显得瘦小脆弱了，可是克劳撒那虎狼一般的身躯竟然在里高尼茨大约还有三米处再也无法寸进了，高尼茨双手向前虚扶，一道肉眼难见的屏障紧紧地纠缠住了全身上下青筋暴跳的克劳撒。
　　克劳撒虽然战斗极其膨胀，可是头脑却不失冷静，如果不是这样的话，他也不可能纵横数十年没有敌手了，就是他冷静的头脑使得他在上次手下叛乱中可以逃过那些层出不穷的阴谋陷阱。克劳撒发现自己的所有攻势竟然被高尼茨所产生的息吹之风完全缓冲抵消，略一停顿就想要弹跳落地，以再图进攻。可是等到他都回力道，想要俯身向下时，却发现自己根本就动不了了。
　　克劳撒心中大惊，其实他一开始就犯了一个非常愚蠢的错误，就算他再强，也只是凡人之体，本身不具备飞行能力，而高尼茨由于本命力量可以操纵风力，借着风力可以毫不费力的于空中漂浮。而克劳撒却逞强的离开了地面，用尽全力攻击漂浮在空中的高尼茨，可想而知，身体处于空中，根本就无处借力，除非你可以打破空间的限制，或者操纵自然之力……显而易见，克劳撒对于这两种能力都是不具备的。所以在空中的他，瞬间成为了高尼茨口中的美味小羔羊，想怎么吃就怎么吃。
　　克劳撒被束缚在空中，进退两难，身体周围紧紧缠绕的风力犹如锁链一般深深的陷入了喷张鼓起的肌肉，克劳撒满脸通红，太阳穴犹如打鼓一般剧烈的弹跳着。虽然现在克劳撒的处境并不好看，可是高尼茨的攻势也是再也无法更进一步了，现在高尼茨所用的力量至少有十吨以上，可是这样所，就算是一只老熊也会被勒成一堆肉酱，可是现在克劳撒除了气息不稳以外，身体其他机能竟然屁事也没有……
　　把克劳撒这样紧紧的抓在空中可是很费力的，高尼茨现在可以说是十分矛盾，想就这样擒住克劳撒，还怕自己后力不济，想就这样放手，还有些不甘心……而此时克劳撒也是心惊异常，那看不见却事实存在的空气枷锁已经将自己溢的喘不过起来，甚至骨骼间都隐隐发出了细微的摩擦声，长此以往，恐怕自己真的会窒息而亡。
　　克劳撒不甘心，自己在上次面对成千上万的现代化武器时都没有被击杀，难道这次竟然会这么简单的就被敌手一招撂倒？“不行！吼！！！”克劳撒双目圆瞪，眼角欲裂，蓝色的长发猛的激起，身上鼓起的肌肉涨成了紫红色，毛孔中甚至隐隐有血丝溢出。
　　高尼茨只感觉双手一阵发酸，后背生寒，明显是将要力竭的前兆，只能不甘心的放手。可是就这样放手还是太便宜这个该死的大块头了，高尼茨忽然散去用本命力量操纵的风之锁链，克劳撒正在奋力挣扎，这下顿时力打空处，身上发生了短暂的僵直，高尼茨趁此机会一把抓住了克劳撒的胸口……额……其实这一招是抓脖子的，怎奈克劳塞这个大笨熊太过于高大雄伟，抓起脖子十分不方便，只有凑合凑合抓胸口了……高尼茨这一招正是真八稚女的最后一式，威力绝对不能小视，高尼茨并没有长指甲的手指深深的刺入了克劳撒的胸肌之中，此时克劳撒正是使尽力气，血气上涌之时，胸口受伤，刹那间血如泉涌，在周围不弱的风力吹拂下，在空中形成了一片血的漩涡。
　　高尼茨双手上举，将身体僵直的克劳撒抬过头顶，手指更加用力，鲜血更加狂飙，高尼茨嘴角再次浮起那招牌般的不知阴森还是慈祥的微笑，身体猛的向后一甩，手中克劳撒向布娃娃一般被向脚底下甩去，飞行的速度丝毫不比向上来时慢上半分，甚至犹有过之。
　　“哄……”克劳撒被重重的砸入了脚下的地面中，刚刚就因为克劳撒而被削平了一层的地面再次被迸出了一个巨大的深坑，可怜的克劳撒同志正四脚张开，喘着粗气躺在这深坑的最低点。“强者……你让我兴奋……”克劳撒眼中闪烁着猩红的目光，就像看美女一般望着也在同样朝下探视的高尼茨“强者！！！”躺在深坑中的克劳撒嘿嘿冷笑，蒲扇般大小的双掌重重的拍击地面，整个人从坑底弹跳起来，这次克劳撒可没有做出像上次一样白痴的行为，而是跳到了没有被波及的平地上，深吸一口气，决定打起百分百的精神迎战。
　　“强者，为了尊重你，我决定全力以赴……”克劳撒低声说道“什么……刚刚克劳撒竟然还没有出尽全力……哈哈……这下我们真是赚到了，可是……是真的吗？克劳撒真的有那么强大吗……”八神月心中既有些兴奋也有些怀疑，记得剧情中的克劳撒似乎也应该就技止于此了吧，可是听他的话……似乎他还有余力的。难道他是在吹牛……
　　在场的格斗家，除了八神和二阶堂红丸以外，全部都呆滞了，他们不敢相信，这还可能是属于人类的力量？实在是太恐怖了……高尼茨还可以说得过去，毕竟看这个人的出场方式就不像是人了，可是克劳撒呢，他可是完完全全的一个正常人……额……八神貌似被刚刚克劳撒那声吼叫惊醒后没过多一会又进入了心无杂念，只有走光的境界了，刚刚高尼茨和克劳撒的龙争虎斗根本就一眼都没有看到……真是令人无比的敬佩啊……真是专注啊……二阶堂红丸更是不用说了，刚刚克劳撒一嗓子已经把他震的昏了过去……什么玩意都没有看到。
　　不过看着看着……周围的格斗家全都囧了……为什么呢，因为克劳撒这个大大竟然在光天化日之下脱起了自己那本来就十分暴漏的青铜盔甲……“这老家伙不会是暴漏狂吧……怎么打着打着就脱起了衣服。”八神月头顶上出现了那么大的一滴汗。“不会是那个老套的剧情吧……”八神月叹了口气。“什么剧情啊。”如月影二终于明白了刚刚自己行为的危险性，强压着心中曼妙的感觉，转移了眼球的注意力。
　　“当然就是像七龙珠里那样了……穿着一套好几百斤的衣服，到了打不过的时候就脱衣服，然后速度一下提升了n倍。”八神月如是解释。“啊……什么是七龙珠……”如月影二后一句倒是听懂了，可是前一句中的七龙珠这个专业名词……他就不得而知了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 克劳撒还很硬啊
更新时间2009-12-6 8:33:06  字数：1960

　八神月现在实在是不好意思看了，因为克劳撒那个不知羞耻的老家伙此时已经脱得只剩下了一条蓝色的“虽然咱们家家的对于这个场景并不算陌生……可是毕竟咱们现在是个女生了，还是闭上眼睛回避一下好吧……免得影响不好。”虽然这么说，可是八神月还是时不时的偷偷飘上一眼……额……大家不要误会，咱们的月月绝对没有那种恶心的bl想法，而是“这下高尼茨可玩大了，你看克劳撒脱了这身青铜铠甲，整个人都大了一圈，气势比刚刚不知强悍了多少。”
　　驻在一旁的八神同志的眼球可是一直关注着自己的宝贝妹妹的，此时看到自己妹妹双眼紧闭，睫毛颤动，而且还时不时的偷偷张开眼睛偷偷的朝着擂台之上张望一番，标准的一副心潮涌动，小鹿乱撞，芳心忐忑……八神眼睛猛地闪过一阵渗人的寒光，直勾勾的朝着比赛擂台望去，高尼茨的目标太高，应该不是自己妹妹关注的对象，那么擂台之上就只剩下那个只穿着一条蓝色更年期老男人了……“该死的……”八神眼中寒光大盛，开始散发的腥意，这位爷也不想想，他的这种想法的可能性……
　　“十多年了……没有人可以让我尽力一战……今天，希望你能满足我……”克劳撒声音低沉，可是那股气势却犹如洪荒巨兽一般撼天动地，八神月现在也不再顾及自己的淑女风范，开始直接的看向比赛擂台，现在正是精彩的时候，装装样子就得了，好好的看热闹才是王道啊。“听克劳撒这话，好像他是欲求不满的怨妇似地，现在看到高尼茨这个可以上的对象，正是干chai烈火……”
　　现在高尼茨也是想明白了，必须自己抢先出手了，这个老家伙的实力并不比自己弱上多少，如果再次让他抢占先机的话，那么自己的处境只有更加的麻烦了，思路一转，高尼茨身体一闪，便以像着脚下的空地俯冲了下去，不愧是息吹之风，控制着风的力量，此时的速度根本已经肉眼难见，就好比瞬间移动一般，转瞬皆至。
　　克劳撒虽然口气狂傲，但是精神上却百分百的集中在高尼茨的身上，眼见着高尼茨身影一闪，手上便已经摆好了动作，身上本来狂暴的气势猛的一收，所有张扬尽数化为稳固，全身上戏没有了一出破绽。
　　高尼茨突兀的出现在了克劳撒的右身侧，出手如剑，势若雷霆，一爪横切，只扫向克劳撒的腰眼，克劳撒不比在场其他格斗家，他已经属于世界超一流的格斗家之列，甚至已经不属于人类潜能的范畴以内，其他格斗家根本难以看到高尼茨移动时的轨迹，可是克劳撒可以，虽然仍然是模糊异常，但是这已经完全够了。克劳撒右膝朝着空处狠狠踢出，一声闷响，克劳撒满是伤疤的之上再次增添了五道深及见骨的血痕，但是从闷响声中也可以知道，刚刚的一次交锋，高尼茨也绝对不会好受的。
　　虽然刚刚的那次交锋时间极其短暂，甚至只有零点几秒钟，但是也并不是所有格斗家都可以看明白的，就比如八神月身边的如月影二“大姐头，刚刚克劳撒为什么也攻击空处啊？”如月影二丈二和尚摸不着头脑，只有向身边的八神月姐姐问道。“你的眼力不够，刚刚高尼茨的速度已经超越了极限，你所看到的只不过是虚影而已，克劳撒攻击的空处正是高尼茨的真实位置。”八神月这厮最喜欢的就是给人讲解，过一过做教授的瘾，当即便摆出一副颇有学识的作态，给如月影二一番透彻的讲解。
　　再看擂台之上，高尼茨与克劳撒已经开始了全方位的战斗，仍旧是不见高尼茨的身影，可是克劳撒却开始了非常剧烈的运动，只见他的双拳接连不断的朝着空处狠狠击打，两只手臂挥舞起来带起阵阵残影，就像多长出了几只手臂，控制中连连爆出炒豆一般的响声，克劳撒双臂之上血痕越来越多，每次相击声必会带起三道以上的肉槽，克劳撒身体周围满是飞舞的血肉，恐怖异常。虽然如此，但是克劳撒连眉头都没皱一下，就像是那些血肉根本就不属于自己一般。
　　“看来克劳撒并不会消耗高尼茨多少实力啊……”八神月有些叹息，要论打架来说，最重要的不外乎三点，力量，速度，还有本命力量。高尼茨在速度上远高于克劳撒，可是克劳撒在力量上同样远超高尼茨。这两点便可以互相抵消了，但是高尼茨身为大蛇后裔，本命力量无比强悍，可以说这场战斗的决胜关键就在于这一点上了。在此之前，除了最早时高尼茨嚣张耍酷用的本命力量以外，以后的战斗中高尼茨几乎根本就没有使用他最擅长的力量，八神月估计是他想要把最后的实力留给自己瞧瞧，不过八神月真的有些怀疑，按照这种情况，高尼茨真的可以把实力保留到最后吗……
　　“够了！！！”克劳撒似乎抓住了什么机会，一声低吼，右臂肌肉猛的胀大了一圈，右拳一记左勾。空气中一阵晃动，消失一般的高尼茨终于现身了，此时高尼茨双手交叉，绞着克劳撒刚刚击出的一拳，高尼茨双臂微微打颤，口中微微有些气喘。而克劳撒的手臂已经被搅得有些扭曲了，青色的血管被撕扯了出来，有的地方甚至已经打起了结扣。
　　“丝……”高尼茨深吸了一口气，手指尖上竟然弹出了一寸来长的气刃，双手种种一划，缠绕在手指之上的血管马上被尽数崩断，鲜血犹如不要钱一般喷向了高尼茨，高尼茨再次一闪，身体重新回到了空中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 克劳撒硬不起来了
更新时间2009-12-6 8:33:31  字数：1624

　高尼茨漂浮在空中，脸色有些铁青，刚刚他已经用尽了几乎所有体力，要不是动用了自然的力量，恐怕现在也难以脱身，甚至会被克劳撒所击中，饶是如此，但是现在他的状况也不是十分乐观，此时他的双手由于和克劳撒铁球一般的拳头相击，已经尽皆红肿，甚至骨节之中已经略微错开，只要轻轻一动，便痛入心扉。高尼茨深深的吸了一口气，脸上紫红肿胀的双手神奇的恢复了原状，脸上笼罩起了一层青蒙蒙的光华。身下的克劳撒倒也是硬气，双臂之上血流如注，白色的脂肪，红色的肌肉，再加上一旁纠缠扎节的血管，这个老大根本就连眉头都没有眨一下，眼睛直勾勾的瞪视着自己头顶之上的高尼茨，真不知道难以想象，这个老家伙是不是痛神经有问题，都被抓成这样子了愣是面不改色。
　　高尼茨有些头痛的皱了皱眉，颇为无奈的揉了揉太阳穴，自己脚下的这个老哥们真是有够难缠的，他个丫的都已经大出血了竟然还是战意不减，就这么瞪着我，好像我杀了他妈似地……
　　“哈哈……”克劳撒这个变态看着看着竟然仰天长笑起来，笑的在场观众们丈二和尚摸不到头脑啊“太爽了！我已经很长时间没有受过这么重的伤了……”感情克劳撒是个被虐狂啊，被人家扁成了这个样子，竟然还感到爽歪歪。
　　“买糕的……”高尼茨闭上了眼睛，就看这个哥们的身体状况，估计没有个一半个小时，他还是可以活蹦乱跳的“你个丫的，我看在主的份上不想和你玩真的……可是……不由得老衲留手啊……”高尼茨终于怒了，他是看透了，感情这个家伙是把自己当做突破极限的练手对象啊，我不给你点厉害瞧瞧，我都对不起咱们头上顶着的八杰集的称号。
　　只见高尼茨双手抬起，克劳撒根本就没有意思反抗机会的被从擂台上像小鸡子一样被拎到了空中，克劳撒根本就没有办法做出动作，因为现在他身上就好比被一只无形的巨手紧紧握住，身上的伤口由于被巨手挤压，那鲜血流得更是稀里哗啦，胸腔被挤压，连呼吸都难以为继。
　　“唉……人的力量无论如何都无法和自然的力量相提并论，就算克劳撒已经超越了人类的极限……可是在高尼茨所操纵的自然之力下，根本就连还手之力都没有，向布娃娃一样被又挤又捏的……”八神月摇头叹息，还好自己的力量比上高尼茨自然之力的层次丝毫不差，他是息吹之风，而本小姐是月神降世，要不然咱就只有跑路的份了。
　　高尼茨在那里又挤又捏玩了半天，可是克劳撒眼中那股象征着不去的红色光芒却丝毫没有减弱，甚至更加刺眼“那你就飞吧……”高尼茨也是无奈，不下狠手不行啊，想让这头倔驴服软，我想在他意识清醒时根本就没有一丝的机会。
　　“喝！！！”高尼茨脸上青光大盛，双眼微眯，那双无形中的巨手猛地用力，克劳撒被高高举起，身体周围风力大胜，一个微型的笼罩在整个比赛场馆一般的龙卷风在高尼茨双手外渐渐成形，这龙卷风没有卷起任何东西，但是确实可以被肉眼看见，因为这阵风力可以真正说的上是如刀似刃，那风刃切割着周围的空气，发出了刺耳欲聋的尖锐响声。
　　“哇！看来高尼茨大爷真的有些怒了啊……竟然用了必杀技啊，腕电……啧啧……这招可是很嚣张的，在拳皇的招式华丽榜中可是排的上号的啊。”八神月有些兴奋，高尼茨这种超级大boss的必杀技，可不是一般时候可以看到的。额……今年看到腕电……大概明年就会看到大蛇那个老家伙的圣光普照了……唉……希望那个时候能福大命大啊……八神月想着想着，忽然发现自己的形式也是不容乐观，不由一番感叹。
　　再看空中，周围灰蒙蒙的锋刃已经将克劳撒整个身体完全笼罩了起来，没有人可以看清里面的状况，但是所有人都不认为克劳撒会像前几次一样，破开高尼茨的攻击，因为高尼茨这次攻击身上散发而出的其实和前几次简直是天壤之别，自然的力量是有着无比威严的，是可以令一切生物低头臣服的。所有格斗家都感觉一股铺天盖地的气势压的自己胸口发闷，和只想低下头，不敢对那自然地无穷力量仰视的错觉。
　　“喝！”高尼茨又是一声大吼，手中龙卷风瞬间破散，一个血肉模糊的人形物体……额……倒是和二阶堂红丸那个白痴有些相似的东西从空中落了下来来，落到了场外。
　　高尼茨双眼一扫，身上散发着无穷的睥睨……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 大家的心意
更新时间2009-12-12 22:23:43  字数：1750

　高尼茨眼神望向八神月，眼神中透漏着十分的玩味，上次见面的时候，高尼茨也曾探视过八神月的实力，那时的八神月虽然血脉力量及其强横，可是身上的气势外泄，紫色火焰仅仅存在于丹田深处，能量转变形式单一，对于纵横千年的高尼茨来说，并不足虑。可是现在的八神月竟然有些飘逸的气息了，身上的气势暗暗隐秘，虽然躁动，但是却能隐藏不发，这和当时的八神月相比，可以说是天壤之别啊，这些话说着轻巧，但是想做到可是极其困难的。而且贮存于八神月丹田中的苍炎力量此时竟然尽数散发到了四肢肌肉，这个是一个非常了不得的进境啊，当初八神月的苍炎力量存在于丹田，虽然总量几乎无穷无尽，但是尾大难掉，使用起来所用时间大大延长，而且指挥起来非常不方便，而现在，苍炎力量散布在身体的每一个细胞当中，可以说是招之则来，挥之则去，大大提高了与对手对战时的攻击防御速度。
　　“希望你就可以实现你许下的诺言……”高尼茨语气中透露着期冀，眼神也开始渐渐转变，当初八神月的那句话高尼茨并非由太过于在意，可是现在不同了，八神月的实力在这里摆着，或许，她真的可以……
　　高尼茨如此“裸”的看着自己的宝贝妹妹，八神当然就不干了，嗖的一下就窜到了自己妹妹的身前，挡住了高尼茨的视线“嗯……”说真的，八神呲着牙，眼中冒着亮堂堂的红光，鼻子中还隐隐发出哼哼声……这个样子，真的好像一只被抢了骨头的小狗狗……“八神，你让开，你不是我的对手……我的对手是你的妹妹。”高尼茨顺起眼睑，嘴角微微浮动，声音非常温柔，就好似天父的祝福。
　　八神一听这话，情绪更加激动，刚刚还好，就你这个长相，一脸的沧桑，胡子拉碴的，还是个洋和尚……我妹妹就算是瞎了眼睛，也不可能看上你的，可是现在情况不同了……丫的，你这个老小子原来是来找茬踢馆的……虽然你这个家伙长得不怎么样，可是实力倒也算过得去，我可不能让你把我的宝贝妹妹欺负了……“废话少说！要想动月，就在我的尸体上踏过去吧……”真的有这么严重吗……打不过可以跑路的嘛……正所谓三十六计走为上计啊……唉……傻孩子啊。
　　八神月的小脸被八神宽阔的肩膀完全挡住了“！我看不到了……我还要狠狠瞪一下高尼茨的，人家都说在打架之前要想在气势上压倒对手……你不让我瞪他，我怎么抢占先机啊……”八神月瞬间泄了气，开始轻轻的揉起了自己有些发胀的太阳穴“对了，影二，小草呢？”八神月注意力被八神所打断，叹了口气，四下略一张望，这才发现一向对于自己又粘又腻的小草同志竟然好长时间不见了，不由奇怪的向一边已经被高尼茨的威压压的正在打哆嗦的如月影二问道。
　　“哦……那个……那个……好像是小草说……刚刚遇到了和自己很亲切的人，和她呆着很舒服……然后就不见了……”如月影二浑身抖得和跳舞似地，带着颤音就和八神月说出了这么一段不明不白的话语。
　　八神月听了这话到是懂了几分，心中又是一叹“真是多事之秋啊……估计小草是和我的那位老祖宗谈心去了……神仙保佑，小草可不要被老祖宗给拐骗走了……你可是我未来的宝贝打手啊……”八神月祈祷道。
　　八神也不知道怎么回事，本来以他的实力，面对高尼茨这个超级大boss的威压，支持这么长时间……就是一个奇迹。可是现在八神根本就不像是被压的样子，难道他的实力竟然进步的这么快……“所谓威压只不过是精神攻击而已……现在八神并没有想着与高尼茨为敌，而是想着怎么保护你，怎么为你用身体抵挡高尼茨发出的攻击，当然就不用接受高尼茨的全部威压了……”魔尊大人闲着没事，跑出来为八神月解惑。“不是吧……你看如月影二，这个家伙难道有勇气和高尼茨为敌……你看他抖得都快说不出话来了。”八神月扁了扁嘴，并不相信魔尊大人所说的话。“你错了，如月影二现在也是想着怎么保护你……只不过他和八神的想象方向不同……他是想怎么用阴谋诡计击败高尼茨，进而保护你。而八神是想用自己的身体为你抵挡高尼茨的攻势，让你逃离。所以如月影二能清楚的感受到高尼茨的威压。”魔尊当然不会让自己的言论遭到反驳，接着解释道。“不是吧……如月影二他有这么忠心？”八神月拉了拉长音，再次对魔尊的话表示质疑。
　　“你到底还是个孩子啊，人世间最然读懂的……就是人心啊……”魔尊大人语气中带着感慨，似乎想到了自己的往事。“切……又在一旁装蒜了……”八神月语气中透漏着不屑。但是心中却有些发寒……那股不安又出现了……渐渐明显，渐渐清晰……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 大家的心意
更新时间2009-12-12 22:23:54  字数：1750

　高尼茨眼神望向八神月，眼神中透漏着十分的玩味，上次见面的时候，高尼茨也曾探视过八神月的实力，那时的八神月虽然血脉力量及其强横，可是身上的气势外泄，紫色火焰仅仅存在于丹田深处，能量转变形式单一，对于纵横千年的高尼茨来说，并不足虑。可是现在的八神月竟然有些飘逸的气息了，身上的气势暗暗隐秘，虽然躁动，但是却能隐藏不发，这和当时的八神月相比，可以说是天壤之别啊，这些话说着轻巧，但是想做到可是极其困难的。而且贮存于八神月丹田中的苍炎力量此时竟然尽数散发到了四肢肌肉，这个是一个非常了不得的进境啊，当初八神月的苍炎力量存在于丹田，虽然总量几乎无穷无尽，但是尾大难掉，使用起来所用时间大大延长，而且指挥起来非常不方便，而现在，苍炎力量散布在身体的每一个细胞当中，可以说是招之则来，挥之则去，大大提高了与对手对战时的攻击防御速度。
　　“希望你就可以实现你许下的诺言……”高尼茨语气中透露着期冀，眼神也开始渐渐转变，当初八神月的那句话高尼茨并非由太过于在意，可是现在不同了，八神月的实力在这里摆着，或许，她真的可以……
　　高尼茨如此“裸”的看着自己的宝贝妹妹，八神当然就不干了，嗖的一下就窜到了自己妹妹的身前，挡住了高尼茨的视线“嗯……”说真的，八神呲着牙，眼中冒着亮堂堂的红光，鼻子中还隐隐发出哼哼声……这个样子，真的好像一只被抢了骨头的小狗狗……“八神，你让开，你不是我的对手……我的对手是你的妹妹。”高尼茨顺起眼睑，嘴角微微浮动，声音非常温柔，就好似天父的祝福。
　　八神一听这话，情绪更加激动，刚刚还好，就你这个长相，一脸的沧桑，胡子拉碴的，还是个洋和尚……我妹妹就算是瞎了眼睛，也不可能看上你的，可是现在情况不同了……丫的，你这个老小子原来是来找茬踢馆的……虽然你这个家伙长得不怎么样，可是实力倒也算过得去，我可不能让你把我的宝贝妹妹欺负了……“废话少说！要想动月，就在我的尸体上踏过去吧……”真的有这么严重吗……打不过可以跑路的嘛……正所谓三十六计走为上计啊……唉……傻孩子啊。
　　八神月的小脸被八神宽阔的肩膀完全挡住了“！我看不到了……我还要狠狠瞪一下高尼茨的，人家都说在打架之前要想在气势上压倒对手……你不让我瞪他，我怎么抢占先机啊……”八神月瞬间泄了气，开始轻轻的揉起了自己有些发胀的太阳穴“对了，影二，小草呢？”八神月注意力被八神所打断，叹了口气，四下略一张望，这才发现一向对于自己又粘又腻的小草同志竟然好长时间不见了，不由奇怪的向一边已经被高尼茨的威压压的正在打哆嗦的如月影二问道。
　　“哦……那个……那个……好像是小草说……刚刚遇到了和自己很亲切的人，和她呆着很舒服……然后就不见了……”如月影二浑身抖得和跳舞似地，带着颤音就和八神月说出了这么一段不明不白的话语。
　　八神月听了这话到是懂了几分，心中又是一叹“真是多事之秋啊……估计小草是和我的那位老祖宗谈心去了……神仙保佑，小草可不要被老祖宗给拐骗走了……你可是我未来的宝贝打手啊……”八神月祈祷道。
　　八神也不知道怎么回事，本来以他的实力，面对高尼茨这个超级大boss的威压，支持这么长时间……就是一个奇迹。可是现在八神根本就不像是被压的样子，难道他的实力竟然进步的这么快……“所谓威压只不过是精神攻击而已……现在八神并没有想着与高尼茨为敌，而是想着怎么保护你，怎么为你用身体抵挡高尼茨发出的攻击，当然就不用接受高尼茨的全部威压了……”魔尊大人闲着没事，跑出来为八神月解惑。“不是吧……你看如月影二，这个家伙难道有勇气和高尼茨为敌……你看他抖得都快说不出话来了。”八神月扁了扁嘴，并不相信魔尊大人所说的话。“你错了，如月影二现在也是想着怎么保护你……只不过他和八神的想象方向不同……他是想怎么用阴谋诡计击败高尼茨，进而保护你。而八神是想用自己的身体为你抵挡高尼茨的攻势，让你逃离。所以如月影二能清楚的感受到高尼茨的威压。”魔尊当然不会让自己的言论遭到反驳，接着解释道。“不是吧……如月影二他有这么忠心？”八神月拉了拉长音，再次对魔尊的话表示质疑。
　　“你到底还是个孩子啊，人世间最然读懂的……就是人心啊……”魔尊大人语气中带着感慨，似乎想到了自己的往事。“切……又在一旁装蒜了……”八神月语气中透漏着不屑。但是心中却有些发寒……那股不安又出现了……渐渐明显，渐渐清晰……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 对我没信心？一群白痴！
更新时间2009-12-12 22:24:16  字数：2125

　八神尽力用自己的身体将八神月完全遮蔽，力保在高尼茨进攻的瞬间可以承受尽可能多的攻击力，以求自己的宝贝妹妹没有大恙。“哥哥……你还是让开吧……你真的会受伤的。”八神月有些头痛，可是也有些感动，八神对于自己可真是没有话说，甚至可以不惜自己的生命……“不行的，月，一会你一定要快点闪开……我可以挡住他的。”八神语气有些惶恐，他从言语中大概读出了八神月的意思，这令他不知所措，甚至着急的头脑发晕。“大姐头，一会在八哥挡住高尼茨攻击的时候，你一定要将高尼茨的注意力吸引过来，给我创造机会，让我用遁术转移到高尼茨的身后，进而发动攻击。”如月影二哆哆嗦嗦的说道，真是令人难以相信，现在手脚不住抖动的如月影二竟然还可以如此冷静的制定这个可攻可守的战斗计划。
　　“臭小子，看我说吧……如月影二这个小子正在考虑如何击败高尼茨……”魔尊大人不无得意的说道，大概是因为眼前的事实证明了他的言论。“算了……”八神月低下了头，虽然自己神经很粗，但是从此情此景中，就是傻子也可以看出自己周围的人对于自己的关心。先不说八神，他是自己的哥哥，他对于自己的关爱自己一直就明了，可是如月影二的所作所为求大大出乎了自己的意料，那个平时跟着自己身后，被自己消遣，甚至说是玩弄的跟班……在自己面对危及生命的危险时，竟然会丝毫不顾及自己的安全，力求保护自己……刚刚如月影二所说的作战计划，八神月略一思考已经明白了其中的隐藏含义，他说什么自己帮他吸引注意力，然后他在进攻根本就是掩人耳目而已，他真正的目的就是和高尼茨近身战斗……凭他的实力，根本就不足以靠近高尼茨，可是他如此大费周章的靠近高尼茨，所为的根本就是用自己的身体为代价，拖延高尼茨的攻击趋势……让八神可以把自己从这个比赛场馆中带走……
　　“你们不要想了……这是不可能的……先不论你们的想法风险极大，单单从我的角度上来说，就算这个计划的成功率是百分之百，我也绝对不会容许事情的发生！”八神月轻轻的说道，可是语气中透漏着不容置疑的坚决，八神月很少认真，但是今天，由不得他不认真了……
　　“大姐头……”如月影二心中叹了一口气“我明白了……不论你是什么选择，我都会和你一起并肩作战，直到最后……”这是死局啊……但如月影二了解八神月的性格……在这种情况下，只有顺从她的性子“你说什么呢！月！”八神双手有些颤抖，那双可以撕裂任何障碍的利爪已经被捏的发白，粗大的骨节隐隐发出了嘎啦嘎啦的脆响。
　　在感动的同时，一股强烈的无奈也涌上了八神月的心头“哥哥，影二……你们为什么就一定认为我不是高尼茨这个臭老头的对手呢……”八神月真的很郁闷，虽然高尼茨现在的造型很是拉风，但是你妹妹也不是盘软菜啊，为什么对于自己如此没有信心啊。“别开玩笑了……大姐头，他可不是一般的对手啊……你真的以为你可以打败他吗？那时候我只是奉承你而已……你老难道已经当真了……”如月影二一句话把八神月刚刚对他产生的那丝感动非常彻底的抹去了。“纳尼……你这个白痴忍者，是不是找练啊。”八神月脸色阴沉起来“哼！你们不要管了！敢瞧不起我，一会我要让你们这群睁眼瞎看看，我八神大小姐是怎么干掉这个老家伙的。”
　　“额……我就知道……”如月影二心中悲哀的想到“按照大姐头的性格……”
　　“不要任性！月！听我的话！你……”八神这一番苦口婆心的话语没有说完，因为自己宝贝妹妹那只洁白的玉手已经重重的劈在了自己右侧颈项之处，眼前瞬间一黑，进入了甜蜜的梦乡。
　　“看够了吧……”八神月抓了抓有些发痒的头皮，眼神迎向了在头顶看着热闹的高尼茨。这个家伙看着一副正经的样子，其实根本就不是个东西，随着见面次数的增多，八神月越发的发现这个老东西十分无良，刚刚他明明可以出手，那样自己就不用和八神与如月影二废话了，那样直接开打，多么干脆，多么爽快啊。这厮就站在天上尽情的看着热闹，以这个家伙的实力，刚刚自己一众三个人的所有小动作可以说是尽收眼底，在上面一点反应都没有，明白这是看自己的笑话。
　　“看够了！你们一家人可真是幸福啊……”高尼茨目光十分暧mei的扫过自己脚下的活宝三人组，他活了好几百岁，可以说是人老成精，八神以及如月影二的心思自是一猜便知。“一家人？一家人就一家人吧……”八神月看了如月影二一眼，倒是没有反驳。如月影二心中狂跳“哇哇哇哇……大姐头的意思是，我和他也是一家人！”此时如月影二陷入了无尽的幸福中。
　　“算是兄妹和保镖吧……”八神月喃喃的道。“噗……”如月影二从甜蜜的天堂瞬间掉落到了黑暗的地狱。其实这还是八神月给他面子，刚刚他对八神月的关心，令八神月还是有些感动的，本来想说是跟班的……后来琢磨了一下，说成了保镖。
　　“呵呵……小丫头，你真是身在福中不知福啊……”高尼茨真是饶有兴趣啊，这个小丫头奸猾无比，为什么对于感情方面如此粗糙，他怎么会晓得，这个八神月根本就是一个老爷们的心理，对于女人敏感的神经……似乎还是没有完全掌握啊……对于其他人对自己的感情既是难以察觉，也是不敢察觉啊……
　　“看够了……那就开始打吧……”八神月勾出手指，挠了挠脸颊，向着四下望了一阵“不过不要伤到太多人啊……”这些看客真是不可理喻，竟然还没有发现自己已经处于危险之中了，还在那里看的有滋有味，甚至有的人看到八神月和高尼茨许久不动，在哪里不耐烦的聒噪了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 破风
更新时间2009-12-12 22:26:05  字数：2091

　“影二，我哥哥可就交给你了，你一会照顾好我哥哥就好了，千万不要出手！”八神月指了指由于受到自己重击而软倒在地上的八神，对如月影二说道。说完便转过身去，直直面对漂浮于天空之上的高尼茨。“大姐头！”如月影二没有马上应承下来，反而是咬了咬牙，语气中有些挣扎。“记住！”八神月连头都没有回，但是身上散发而出的那种寒意却让如月影二不禁打了个冷战。
　　八神月不再理会神色间还有着矛盾情绪的如月影二，而是将自己全身上下的气势尽皆压向头顶上的那位。“着周围的风……真是让人不爽啊……还是散了吧！”八神月瞟了几眼笼罩在比赛场馆外的龙卷风，一声冷笑。双手合十，一朵花骨朵一般的紫色苍炎从手中积聚而成，只见八神月双手间闪过一阵月白色的光芒，手上那抹新月形胎记亮得刺眼，月白色的光芒有如实质一般拖着那朵由苍炎所成的莲花缓缓上浮，圣洁的白色衬托着妖异的紫色，整个场面既是矛盾，又是鲜明。
　　那朵莲花浮动到了整个暴风眼的最顶部，原本紧紧闭合的花骨朵忽然间盛开了，细长的花蕊从花朵深处伸出，肥厚的花瓣尽力朝着周围张开。一股极其阴暗的能量从盛开的莲花中心朝着周围疯狂扩散，但是笼罩在四周的圣洁月光马上将这股能量包裹了起来。那朵莲花越开越盛，真可谓是昙花一现，不到几分钟的过程，那朵美得妖艳的莲花就渐渐枯萎了下来，朵朵花瓣开始四散飘飞，那股毁天灭地的能量随着花朵的枯萎也跟着分散起来，非常平均的散布到了那朵朵向着周围飘散的花瓣当中。
　　花瓣飘摇，接触到了笼罩在整个赛场的龙卷风的最顶端，由于异种能量的躁动，那由纯能量构成的莲花瓣猛的破碎，化为了点点火星……花瓣化为了火星，体积瞬间变大，包裹在周围的白色月光再也难以承受，爆破开来。这个原理就好比火yao爆炸，把火yao限制在一个很小的空间中，然后引燃，将限制物挣扎而开，猛的爆发，以造成是原来杀伤力的数倍效果。紫色莲花化作的火星协同着破碎了的月光能量如同波纹一般激荡在暴风之上。众所周知，风只是由空气流动而成，本身并没有什么物质，可以说是虚无的，无从下手的。可是莲花所爆出的火焰飘过了旋风，竟然让旋风犹如纸片一般燃烧了起来，而且貌似烧得很旺，火焰非常之快速的从龙卷风的顶端蔓延到了最低端。
　　高尼茨双眼微眯，心中有些愕然，别人看不明白，可是他可是清楚得很啊，八神月的火焰在龙卷风上燃烧而下，燃烧过的位置竟然隐隐产生了道道漆黑裂痕。他很清楚，那绝对就是真空，他自己也体验过，他的速度到达极限的时候，也会产生这种真空，可是出现在火焰燃烧过后，这种现象就非常可怕了，这就说明八神月的火焰竟然可以将空气点燃……只要上过学的人都知道，空气并不是可燃物质，可以点燃空气，这就说明点燃了组成空气的分子的组成物质……可以想象，能点燃分子组成物质的火焰……还有什么点燃不了的。
　　龙卷风被烧成了虚无……高尼茨也落在了擂台之上“你的实力真的让我震惊啊……”高尼茨耸了耸肩，轻轻一挥手，一阵清风吹走了由于龙卷风散去而落在地上的灰尘，当然，也有克劳撒那个不讲公德心的家伙拆了擂台产生的碎屑。说实话，八神月这家伙刚刚真是不冷静，追究她当时的心情，也真的没有什么特殊想法，就只有一个词……不爽！她从前是就是这样，从来就看不惯别人嚣张啊，刚才只是单纯的认为高尼茨的出场方式太过于嚣张了……刚刚那次攻击说真的是太过于置气了，现在头脑一热过后，八神月是暗暗后悔啊，自己的气力刚刚消耗的可真是够厉害的啊。可是她不知道，她的这次攻击已经给了神月千鹤以及如月影二莫大的鼓励。
　　“哇塞！真是没想到啊……真个小丫头的实力竟然这么强啊！”这是神月千鹤的的想法，这位姐姐现在张大了嘴，口水非常不雅观的流了出来，真是……真是……丢人丢到家姥姥家了。“我欺负过他哥哥，他会不会应为这件事来找我算账啊……额……她这么强，到时候打到门口……真不知道怎么办。”随即神月千鹤便悲观的想到。
　　“哇塞！真是没想到……大姐头竟然忽然间变得这么强了……怪不得她敢这么公开和高尼茨这种强者叫板……”这是如月影二的想法，如月影二现在兴奋地只想蹦跳起来，刚刚大姐头可是把他吓得不轻啊……而且这也证明，他的小命有了基本的保障。
　　“咱们也别玩什么虚的了……直接就拼一下绝招好了……打来打去，也不嫌麻烦……你这个家伙也是用爪子的，万一抓破了本小姐的衣服，万一抓破了本小姐的俏脸……”八神月当然不会是由于这些奇怪的原因了，而是近身战斗确实对于她来说十分不利，虽然她现在的能量已经达到了一个极其可怕地步，但是她的身体素质还仍然停留在一流格斗家的水准，就看高尼茨那中变态的速度，虽然由于身体原因，自己的眼睛可以捕捉到高尼茨来回运动的轨迹，但是行动跟不上思维，自己这具身体真是反应不过来啊……
　　“好啊！我刚刚也和那头蛮牛打够了，咱们痛快点来个了断倒也不错。”高尼茨心里也是这个意思，刚刚由于和高尼茨的战斗，这个家伙的双手也是涨的生痛，他看到八神月的能量实力，也摸不准八神月的体术如何，如果直接拼大招的话，这也省事。
　　“好了！那你看招吧！”八神月嘴角一浮，一个非常完美的计划已经在脑海中成形了……“喝！”八神月一声娇喝，双脚一跺，纵身而上，双手背后，紫色火焰大胜，超大月暗拂已然成型，声势非凡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 血月暴走
更新时间2009-12-12 22:26:23  字数：2241

　八神月手中的月暗拂确实是形成了，而且确实可以说是使出了吃奶的力气，明眼看去，到根本就不像是耍诈，高尼茨也不疑有他，高尼茨一个活了好几百年的老怪物，自衬自己的眼力非凡，可是根本就看不出来八神月这招之中藏着任何可能留有后手的地方，并没有投入太多的大脑去考虑，直接就双手一挥，一道左右旋转地风刃便朝着八神月投出。虽然八神月最近实力进境不俗，但是能量的总量是绝对无法和高尼茨相提并论的，高尼茨对于自己投出的这道风刃十分有信心，因为风在某种程度上是可以克制火的，虽然自己这道风刃的能量计算总量和八神月的超大月暗拂几乎不相上下，但是取胜是绝对没有问题的。
　　“就等着你了……”八神月心中的想法已经成功了第一步，之后的几步成不成功就要取决于自己了。只见那道风刃与超大月暗拂在空中相遇，出乎人们意料的是两招并没有相互抵消，而是互相纠缠在了一起。这倒是令八神月有些错愕了，可是马上就更加欣喜起来，“真是天助我也，连高尼茨这个老小子都帮我啊……这下，看你还怎么玩下去！”风刃以一种圆滑的力道将超大月暗拂急速向前的趋势向着相反的方向扭转了过去，高尼茨仍旧是没有猜到八神月心中所想的想法，用这种巧劲想给八神月造成一定的麻烦，没想到却是在为他人做嫁衣，白白成全了八神月的后续攻击。“那就让你看一看我月渎之体的反射能力吧！”八神月轻轻抬起了自己犹如白玉所雕刻的小手，缓缓前伸，按向了迎面而来的巨大风刃。此时的风刃纠缠了八神月超大月暗拂的苍炎，气息更加阴冷，紫色的火焰被绕成了一圈一圈的火环套在了风刃的周围，增添了一种诡异的背景，风和火的相互掺和，绝对不是简单叠加而已，风可以让或更加旺盛，火可以增加风的攻击范围，攻击力可以说是呈几何倍增长。但是八神月非但没有担惊受怕，反而更是兴高采烈，反正最后吃招的是你，你招式越强，你中招就越爽。
　　八神月手上那抹新月胎记闪起了刺眼的白光，高尼茨的风刃已经无法再进一步，整个空间都在这一瞬间仿佛被定格，只剩下风刃上的火焰呼呼地弹跳，紫色火焰发出的光芒映照在八神月的玉手玉面上，带着几丝凄美，带着几丝忧郁……
　　风刃以刚刚来时速度至少两倍的声势返回而去，高尼茨也看过上次拳皇大赛的录像，八神月去年的时候同样用过这招破了板崎潦天地霸皇拳，可是那时候板崎潦的那招天地霸皇拳只能算是未完成版，气势散乱，根本就没有属于天地霸皇拳的那种凝聚之力，本来居于一点的攻击力被无限分散了，所以八神月当时反弹这招时身体上承受的攻击力并没有多少。可是这次不同了，自己的实力自己是很清楚的，刚刚那招风刃虽然不是自己的超级必杀技，但是其中蕴涵的自然之力绝对不会在自己上一场时攻击克劳撒的那招腕电之下。可是八神月这次却看似不费吹灰之力的将这一招反弹回来……“唉！据说现在教育界号召什么打破惯性思维……看来我也要去学习学习了，我就是被去年的惯性思维所限制啊……”高尼茨一声叹气，看了一眼即将逼近衣袍的风刃，撩起裙角轻轻一甩。八神月好不容易拍回来的风刃就再次原路返回了。“……”八神月郁闷了，虽然她没有幻想刚刚这招可以把高尼茨撂倒，可是也同样没有想到高尼茨会这么轻松地把自己如此费力的一招像打羽毛球一般又给敲了回来“你想累死我呦……”八神月纤腰一扭，身体后折，只差分毫的让过了速度更加快速的风刃。八神月也是没有办法啊，自己这具身体本身就不怎么样，反应速度本来就不快，而且刚刚为了把那道风刃给反弹回去，现在胸口还是闷得生疼，先不说自己有些反应不过来，但说就凭自己着身体状况，想要再反弹一次，那是没什么希望的……
　　虽然八神月把这风刃让过了，但是这风刃实在是太快了，八神月向后一倒固然及时，但是还是被略微擦了一下边，蓝色的百褶裙被撕下了一脚，上衣也被刮破了几道，最严重的是八神月的侧脸被画出了一道细细的伤口，八神月脸部无比细嫩，毛细血管比上一般人要旺盛很多，所以仅仅一道细细的伤痕也有着不算少的鲜血溢出，而且由于风力刮过，几丝鲜血非常之巧的就被甩到了八神月的瞳孔中……
　　“额……”八神月打了一个咯“奶奶的！本来我不想这么早就血月暴走的……可是真是天意啊……唉！”八神月有些无奈，他慢慢就感觉自己身体开始变得轻灵起来，感官也越发的变得敏锐，肌肉的密度在不断的加大，体温也开始降低，最后像冰块一般。体内苍炎越来越沸腾，可是甚至却越来越清醒。
　　“高尼茨……看来咱们真的要拼大招了……我……血液已经沸腾了……”八神月口气中带着万分的无奈“再加上一句……现在可以近身了哦……”八神月怪笑一声，身体一闪，朝着还在那边一动不动玩深沉的高尼茨逼去。八神月现在的速度真是了不得啊，一眼看去，竟然也达到了肉眼难见的地步。刚刚八神月对于自己的体术没有信心，可是现在不一样了，自己血月沸腾，身体各方面机能急速上升，如果这个时候不用体术的话，那么真是浪费啊。
　　高尼茨也正有此意，刚刚由于和克劳撒交锋时产生的疲乏感已经差不多完全消退了，自己虽然自然之力无比强横，但是速度方面也是zhan有无比优势的，自己的自然之力看样子并不比八神月的月渎苍炎高，单纯拼能量力度的话，八神月由于月渎之体的功效，苍炎力量无穷无尽，虽然无法瞬间以超大功率发出，但是却能细水长流，自己根本就耗不起。只有用体术辅助能量，这样才会有更大的胜率。
　　八神月的月渎之体比上上届大赛更进一步的被激发了出来了，所以八神家古武流的招式根本就无法完全适应此时的速度，但是月渎之体暴走，更多的会激发隐藏在身体中的战斗本能，所以八神月根本就不用使用一系列的招式，只要随机应变，适时使用火焰力量，就能达到完美的效果了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 打着打着，怎么又走光了……
更新时间2010-1-18 15:34:39  字数：2031

　“呵呵……”高尼茨终于松开了那本被他视若生命的镶金牛皮珍藏版圣经，圣经被他丢在了地上，建起了阵阵尘土，圣经的纸页被风翻得哗啦哗啦直响，忽然猛地一静，所有的空气在瞬间失去了流动，圣经静静地反扣在高尼茨脚底下，孤单的有些窒息……高尼茨的身影如泡沫一般破碎，化为了一阵黑色星光……自高尼茨消失的地方洋溢出了一阵像波纹一样的透明曲线，那本安静的躺在那里的圣经，被波纹所穿过，没有发出一丝声响的化成了像尘土一般的琐碎，一如既往的安静，一如既往的寂寞，混在了空气的分子之中……
　　“超音速！！！”高尼茨的速度比上和克劳撒战斗时再次大大的提升了一步，他的移动已经使得身体周围的空气被震动，以至于产生了次声波，次声波的频率极低，可以和很多事物发生共振，包括人体……当然，这并不重要，这种次声波并不可能对格斗家造成任何实质性的伤害，真正要命的是高尼茨由于极高的速度，进而他的每次举动都会是空气中产生片刻的真空，真空的杀伤力是无比巨大的，他可以像刀一样撕割任何事物，为他本来就高的变态的攻击力更是拔高了几层。
　　“八稚女！”八神月丝毫不惧，双手燃烧起熊熊的苍炎，朝着高尼茨长满了胡子的腮帮子就抠抓而去。说是八稚女，其实只是为了增加声势而胡乱喊出的而已，手上的招式只是随心所欲，以并不占优势的速度拼命攻击高尼茨。“呵呵……八稚女……当年你家的八稚女还是我教给八神苍月的……哼！那就让我来再次指导指导你吧……”高尼茨的冷笑声刚刚传入八神月耳中，攻击便随之即来。
　　八神月也是胆大包天，根本就不顾高尼茨比上自己更高一个层次的速度，非常之拼命地就开始攻击“第一式就错了……”高尼茨非常之轻巧的便架住了八神月直取脸颊的这一抓“八稚女是这样用的！”高尼茨略微弯腰，上身下俯，手臂一甩就朝着八神月左肩扣去。“点子还真是扎手啊……”八神月砸了咂嘴，肩膀微微左偏，但是高尼茨实在是太快了，手掌带着一串虚影，还是重重的扫过了八神月的香肩“恩……”虽然由于血月暴走使得自己的对于痛觉的感官大幅度下降，但是这一下仍旧让八神月这个一直在家中娇生惯养，很少受伤的娇娇女痛的哼出了声来。八神月是一个敢拼命的人，可是她也是一个怕痛的人，肩膀上传来的火辣辣的痛觉让她不爽之极。双手重重向前一劈，整个人便借势朝着后方弹去。“哈啊……痛死我了……”八神月呲牙咧嘴，洁白的玉手捂着自己瘦削的肩膀，指缝中隐隐溢出带着紫色光芒的鲜血。
　　“大小姐……其实现在我比你还痛……”高尼茨面无表情，朝着八神月伸出了自己刚刚抓过她肩膀的那只左手，只见那只左手上燃烧着紫色的苍炎火星，手指上的皮肉竟然开始有融化的趋势。其实是这样的，刚刚高尼茨的手抓过八神月的肩膀，蹭过皮肉，理所应当的带起了鲜血，可是八神月的鲜血真是要多邪性就有多邪性，鲜血粘在手指上竟然犹如火星落在汽油上一般，瞬间燃烧起了紫色的苍炎。这苍炎实在是难以熄灭，自己用息吹风力只是仅仅可以使苍炎的力量不扩散而已。
　　十指连心，高尼茨整个左手都被苍炎烧伤了，而且八神月的苍炎不只可以烧伤肌肤，同时可以腐蚀灵魂，高尼茨的痛苦根本就不是八神月的那点小伤可以相提并论的“靠！怪不得这个老家伙现在开始面无表情了，我还以为他要耍帅玩深沉呢……原来是为了不丢人，不让自己露出痛苦的表情，所以强自板出一幅棺材脸。”八神月甩了甩肩膀，暗自腹诽，八神月肩膀上的伤口在这眨眼之间已经完全愈合了，肌肤依旧细嫩，只是显出几道细细的红色痕迹，丁点的疤痕都没有留下。
　　“再来。”八神月呼了一口气。可是却发现周围那群一直是乱哄哄的看客竟然渐渐安静了下来。“纳尼？？？”八神月奇怪的东张西望，高尼茨也十分有绅士风度，没有借此机会出手，我想他大概是在那里研究怎么把手指中的苍炎完全逼出去吧。
　　“哇塞……”刚刚还死在地上的二阶堂红丸竟然颤颤巍巍的从地上爬了起来，虽然他的脸已经被抓得血肉模糊了，但是任意一个人都可以看出他现在很激动，很兴奋。因为他身上已经结了痂的伤口此时正在慢慢的崩开，鲜血再次疯狂涌出。“哈哈哈……太漂漂了……”二阶堂红丸竟然燃烧了生命的极限，在原地手舞足蹈蹦蹦跳跳起来，把周围三米之内淋的地面尽是红色。到底是什么令二阶堂红丸如此兴奋呢……“月月的皮肤好滑啊……好靓啊……月月的身材真是匀称啊……”二阶堂红丸喉结咕隆咕隆就像打鼓一般，镜头一转，转向八神月这个现在仍旧不知所觉的粗神经。现在的月月，由于高尼茨风刃的攻击，裙角被撕扯了一段，上衣也被刮裂了几条，刚刚由于高尼茨的一爪，更是整个上衣都被撕去了半边，现在的八神月可以说是衣衫不整，肌肤露尽啊。刚刚八神月和高尼茨出手太过于快速，两人身影无法被观众们看到，可是现在不同了，八神月攻势暂且停顿，站在那里准备下次交锋，自己的衣冠造型理所应当的被众人尽收眼底。
　　“快拍照！快拍照！”一个明显和冠西哥有相同爱好的家伙在那里兴奋的大声吼叫起来，周围明显是色友的一群家伙云集响应。不过那个哥们马上就乐极生悲了，被涌动兴奋的人群从观众席的最高处挤了下去，摔成什么样子，那就没人知道了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 真.血月暴走
更新时间2010-1-18 15:36:09  字数：1909

　忽然之间，心中一股躁动之意猛然涌起，八神月身上缓缓洋溢起那种只属于八神家兽性气息，刚刚的疼痛深深的刺激了她脆弱的神经，八神家骨子深处的狂暴竟然有些压抑不住了，瞳孔中开始透露出血红色光彩，那种紫色混合着血红，妖异的几乎可以麻痹任何人的神智。八神月的手指在体内有些控制不住的本命力量的催生之下，好像猫的爪子一般慢慢弹出了长约两寸的尖锐指甲，仔细看去，指甲中隐隐有紫色光华流动，不停有苍炎的火星从指甲尖弹跳而出，火星久久不灭，在整个手掌周围徘徊飘舞，是整个手掌笼罩着一种紫色的朦胧，虚幻的若隐若现。
　　身上气息有些澎湃，使身体周围的空气开始急速流动，衣衫舞动，裙角飘飞。如果是在战斗开始之前，我想这个场景一定会十分赏心悦目，可是现在就全然不是一个效果了，八神月美眉上衣被抓碎出了两道裂痕，裙子也被撕扯下去了半边。洁白的小内裤吸引着所有狼友的眼神，甚至乳沟都若隐若现，那股滑腻，那股白皙，连同着八神月此时闪烁着妖异光芒的眼神，以及舞动的衣裙……额……显得……十分之妖艳，整个一个狐狸精，无处不散发着吸引男人眼球的气质。
　　“不对劲啊……我怎么有了一种想破坏的冲动啊……额……”八神月呼吸有些急促，口中弥漫着浓重的血腥味，这股血腥味根本就不是来自于自己的口中，而是来自于一种潜意识，来自自己的心中。“额……难道我要暴走了？不是吧……只不过被抓了两下而已……怎么可能暴走呢。”八神月还在奇怪自己的状态，可是她的身体感觉却已经慢慢消散，整个人处于一种极其玄妙的状态中，就好似是自己灵魂出窍，站在自己身体的上空，指挥着自己身体的每一个动作，就好像是打拳皇游戏一般。
　　“这是什么状况啊，好像打游戏机一样……”八神月有些不知所措了，人遇到从来都没有遇到过的状况，都会感到不知所措，就算是神经再坚强的人也不会例外，更何况八神月这个有怕死又怕痛的小鬼了。
　　“其实你现在的状况属于另一种形式的暴走……和八神的不同”魔尊大人的声音非常适时的在八神月感到无助的时候出现了“八神的暴走，顾名思义，就是疯狂，完全丧失自我意识，完全用本能支配身体，以达到最完美的协调性。”魔尊大人还是一如往常一般爱卖关子，习惯性的顿了顿“而你也是如此，你的月渎之体是八神家血脉的最高层次，暴走起来当然也象征着极端的疯狂，但是，物极必反，你血脉中的属于月亮的寒意过于深厚，在你暴走的时候，这股寒意完全将你体内的疯狂之血冰冻，是你达到完全的冷静状态，所以你会出现现在的状况，只要是格斗家都会知道，想要完全的冷静是不可能的，身体的本能是无法消除的，只要身体存在本能，那么就无法绝对的冷静，而你恰恰就达到了这种无数人求之不得境界，你的灵魂脱离了肉体，处于最顶端用旁观者的姿态发号施令，这样你就会完全避免自己一时头脑发热，和自己的本能作祟，真正有效地只会自己身体的每一块肌肉，甚至每一个细胞……”魔尊大人说的玄之又玄，说真的，八神月并没有全部听懂，可是现在的情况已经容不得让她多想了，高尼茨感觉到八神月体内疯狂之血气息洋溢体外，知道到了出手的时机，俯身一滑，在零点几秒的时间内已经逼近到了八神月身前不到一米的位置，如果是往常，八神月一定会攻击高尼茨的左手，以攻止攻，围魏救赵，可是八神月看着如此场面，心中略微一琢磨，便选择了攻击高尼茨的右手。为什么这么做呢，八神月现在旁观者清，她明显感觉到了高尼茨左手有着非常凌厉的后续攻击趋势，而右手却有些后继无力了。八神月细细想过，有些恍然，高尼茨右手在上次攻击的时候撕破了自己的肌肤，被自己血液中所蕴含的强大苍炎力量所灼伤，现在没有恢复过来，根本就没有多少攻击力可言，而左手却隐藏杀机，准备在八神月出手之时，突施杀手，一击中第。
　　“接招！”八神月屈指成爪，指尖紫色火焰弹出，本来就尖锐修长的指甲再次增长了一倍，八神月一咬牙，运进八成力道，狠狠地抓向了高尼茨的右手。两人距离如此至今，虽然在八神月出招的一瞬间高尼茨就感觉到了自己的企图被看破了，但是两个人之间的距离已经如此之近，而且自己速度太快，要想变招根本就是不可能成功的了，只能继续攻击，用右手和八神月的爪击硬碰硬。
　　两人手掌交错在了一起，手掌之间喷播出了一股毁灭的气息，这是二人之间第一次在真正意义上的硬碰硬，八神月那只娇嫩的玉手几乎被两人之间的产生的毁灭气息所炸裂，而高尼茨也不比八神月舒服多少，本来他的右手在上次攻击的时候就已经被严重的烧伤了，这次攻击之中八神月的火焰更加猛烈，本来高尼茨右手上的暴风之力在逼出苍炎的过程中就已经消耗的差不多了，抵抗力本来就薄弱了，在八神月这次攻击的火焰之中竟然几乎被烧的完全融化了，整个右手已经见了骨头，简单一点的说，这只有手已经完全丧失了接下来战斗中的攻击能力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 很黄很暴力，很A很血啦……
更新时间2010-1-19 10:31:39  字数：2268

　虽然八神月整个玉手几乎被两人之间产生的毁灭气息所炸碎，但是此时八神月的意识已经完全脱离了肉体，根本就感觉不到一丝疼痛的感觉，若果是往常，八神月的手臂受此重击，定然会通入心扉，势必会承受不住，甚至会退缩。可是现在则完全不是一种情况了，八神月完全克服了本能的障碍，在身体受到几乎致残的伤害下，仍然可以冷静以对，丝毫不顾及手臂上的伤势，再次出手，用近乎折断的右手再次攻向高尼茨的。高尼茨由于左手所运尽了自然之力，在刚刚交锋的过程中没有抓住出手的机会，使得整个左手力道打到了空处，整个左臂已经完全陷入了僵直的状态，右手更是可怜，完全丧失了战斗能力，他实在是无法抽出任何一只手来架住八神月再次发起的攻击，一时之间拥有几百年战斗经验的高尼茨也不禁感到手足无措了，只好抬起了左腿，防御住了身体的大部分面积，以求将受到的攻击尽量减小。
　　“看到了吧……这就是因为本能所造成的失误……本来高尼茨完全可以用右手架住你的攻击的，他的右手无法动作，可是他的右臂却没有收到过重的伤害，他就是因为本能，所以在潜意识上认为自己的右手无法使用，所以连带着右臂也不再使用。”魔尊大人再次开口，点出了高尼茨在此次交锋上的失误之处。“我对于我的状态有些明白了……原来本能有的时候会如此耽误事情啊……”八神月听了魔尊大人对比着眼前例子的贴切讲解，不禁恍然大悟，心中振奋，准备趁着自己现在的良好状态，一举将高尼茨这个超级大boss击溃。
　　八神月丝毫感觉不到疼痛，重伤的右手更是提起了十成的力量，径直掏向了高尼茨的心窝，可时高尼茨的速度实在是太快了，他的右腿高高抬起，非常准确的挡在了八神月的攻击路线上，但是他毕竟是仓促防御，根本无法完全抵消八神月的全力一击，八神月的手掌犹如刀子一般深深的刺入了高尼茨大腿根部的肌肉，在此同时，八神月的左手，从下往上划来，高尼茨双手无法动作，并且是非常不稳的单脚着地，一时之间根本就无法攻击防御，只能借着速度的优势，把身体向后撤去。
　　可是的的算盘早就被完全处于冷静状态的八神月所看穿了，就在高尼茨想要向后弹跳的瞬间，他非常悲哀的发现了自己完全没有办法移动，八神月那只深深刺入自己右腿根部的手掌竟然屈指成爪，在自己腿部的肌肉中紧紧的握住了腿骨。“啊……”饶是高尼茨坚硬如铁的神经也痛得大声惨叫了起来，八神月的右手在高尼茨的肌肉中无耻的来回搅动着，大腿肌肉之内的筋脉血管尽数被八神月的利爪所搅断，再加上八神月的利爪正握着高尼茨的腿骨，尖锐的指甲竟然刻入了骨头之中，，这可真是名副其实的痛入骨髓。
　　八神月左手毫无阻碍的向上攻击了出去，非常准确的卡住了高尼茨的脖子，手指深入，几乎掐住了喉结“嘶……”高尼茨再次抽了一口凉气，他现在想要惨叫都已经叫不出来了，八神月的指甲已经刺入了自己的声带，令其无法震动，当然就无法发出声音了。
　　“额……”高尼茨现在也顾不得自己手臂上的疼痛了，挥舞着握拳的双手狠狠地垂向了八神月的双肩，想要让八神月吃痛放手，可是他的算盘是打错了，八神月现在这具肉体根本就没有痛觉，不要说是用手锤了，就是用牙咬也不会有丝毫的效果的。
　　高尼茨的双拳含恨而出，击打在八神月的双肩上发出了扒拉扒拉的脆响，也是运气好，八神月的双臂非常争气的没有发生骨折，不然就算没有痛觉也会无法继续攻击了。虽然八神月的双臂没有骨折，但是上身的衣服可就无法幸免了，在高尼茨的敲击之下，直接就被打成了飞灰，整个上身就只剩下了可爱的文胸“天啊……”八神月的意识发出了如此的叹息，不过还好，想在两人的攻击速度已经超越了肉眼可以捕捉的极限，虽然自己酥胸半露，但根本就没有人可以看见。当然……还有一个眼神最好的家伙，这个家伙看别的不行，看美女走光可是火眼晶晶啊……“我日！我的神啊！竟然让我看到了如此美景！”二阶堂红丸浑身是血的支撑在哪里，眼泪混合著血水从眼眶中留下……他……已经感动的哭了“额……不对啊……在这么下去的话，我怕月月会有危险啊。”还算二阶堂红丸有良心，竟然没有光顾着看美景，也关心起来月月的安全了“月月，我来救你！”二阶堂红丸完全忘记了自己的身体状况，一心只想着英雄救美，撒开了步子就向前冲去……结果……“噗……”被面前一个不到一寸高的门槛给绊倒了，再次吐血昏迷。
　　“额……”此时的八神月只想着要结束战斗，赶紧干掉高尼茨好回去穿好衣服“再见吧！”八神月深入高尼茨大腿的右手猛地运起身上的所有苍炎力量，狠狠地紧握高尼茨腿骨“撕拉……”八神月冒着徐徐苍炎的右手将高尼茨的腿骨掐出了一圈深深地指印，血肉更是被这一趟火焰完全蒸发成了空气，使得擂台周围充斥的肉香，左手用力上举，竟然将比自己高了一头有余的高尼茨拎了起来，右手再次发力，竟然是要将高尼茨的右腿从身体上完全拉断。“其实我也是无奈的……”谁让这个家伙跑得那么快，把他腿打断完全是被逼无奈啊。呸呸……不要听这个伪善的家伙解释了，她还是因为自己心理变态……这个家伙站在自己脑袋顶上，指挥自己痛扁高尼茨，有了一种正在打街机游戏的感觉，这个家伙在前世玩游戏时就非常喜欢用血呼啦啦的招式，所以现在情不自禁的就用起了这种少儿不宜的血腥招式。
　　可是现实情况往往是不遂人意的啊，八神月的力量还是没有达到生裂虎狮的地步，这一下使尽了吃奶的力气有没有达到预期的效果，高尼茨那段瘦了一圈的腿骨还是在那里硬挺挺的支撑着，不过也是有成果的，由于高尼茨同志营养比较好，没有缺钙，骨头便非常的光滑，所以八神月的小手顺着高尼茨老大的腿骨就硬生生的撸了下去，高尼茨老大整个右腿上的血肉在这瞬间被八神月直接尽数褪下，右腿只剩下了光滑的骨头，在那里森森的反射着血光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 高尼茨竟然也暴走了
更新时间2010-1-19 10:32:21  字数：1888

　高尼茨整个右腿的血肉被一丝不剩的剃了下去，整个过程异常血腥，可是我们的受害者高尼茨却并没有感觉到多么疼痛，因为他的神智已经近乎崩溃了，他仅仅感觉得到自己右腿处一阵灼热，然后马上就是一阵冰凉，最后就像是失去了什么一般，心头被狠狠地刓了一下。这一刻，他想到了自己的信仰，想到了伟大的父神大蛇，以及折磨了自己长达千年的宿命“这是什么感觉……”高尼茨口不能言，但是他的心中却暗暗自语“难道我就要超越这轮回了？”他静静的反问，感情上没有任何波动。
　　“哼哼……还早呢，你永远都是我的奴隶……”回答高尼茨的是一种来自血脉最深处的声音，那种声音从身体所有部位不停回响，高尼茨有些惶恐，但是却有些抵触“我已经被束缚千年了……”他想反驳，却没有开口的勇气，那种声音完全限制了他的思想，令他战栗……“孩子，燃烧吧……让整个世界知道我们天国之民的实力吧……”那个声音带着无比的威严，高尼茨因为疼痛而仅剩下的一丝清醒神智越来越把持不住“还在等什么，我的孩子！”那声音猛的一严，威压就如泰山压顶一般向高尼茨的神智扑来，将高尼茨本来就已悬一线的神智狠狠淹没。“是的，我的主人……”高尼茨顺从的回答道，眼神中已经没有了任何神采。“好，那么……孩子，点燃你的血液吧……”声音略微温和了一些，但是其中的威严却丝毫都没有放松，紧紧地将高尼茨的思维限制在那里。
　　“是的，燃烧……燃烧……”一脸胡须的高尼茨就像是孩子一般点着头，声音却越来越是嘶哑，眼球开始急速充血，太阳穴上的青色血管就像是勒紧的绳子一般绷在那里，眼角处甚至已经溢出了丝丝血液。“燃烧……我的疯狂之血……”高尼茨因为面部狰狞而微微抽动着嘴角，嘴唇费力的挪动着，挤出了已经嘶哑走音的几个词语。
　　“不对！快闪！”魔尊大人是最早感觉出事情有些出乎预料的的人，怎奈此时八神月小姐正玩着变态的血腥游戏，根本就没有听到魔尊这位元老的警告，捋胳膊卷袖子的在那里给排骨剃肉。“哈哈哈……”本来肌肉紧绷，身体挣扎的高尼茨竟然浑身一松，接着便爆发出了一通疯狂的笑声“纳尼……难道被我给打傻了……”八神月仍旧没有感觉出危险的临近，还想着不切实际的问题。“开！”高尼茨松弛的身体竟然散发出了灼热的感觉，紧接着八神月和高尼茨身体相接触的地方只感觉就好像被千万根针刺所穿透一般的疼痛“不是吧……”这种痛觉不是身体上的疼痛，而是直接刺痛了精神。直到现在八神月这个粗神经的家伙才感觉到貌似自己已经处于危险的状况中“情况不对，先闪之啊……”八神月松开了拉住高尼茨身体的双手，可是八神月却悲哀的发现自己竟然已经无法移动了。不知什么时候开始，高尼茨的身体周围开始散发出了一种像油一般粘稠的气息，那种气息竟然有如千斤重，自己被紧紧的固定在哪里，连呼吸都难以为继。
　　“哈哈……”高尼茨的笑声好像从喉咙深处发出的野兽低吼，身体周围的粘稠空气就像是一只大手一般将他托了起来，他的右腿和左胸已经几乎没有了血肉，森森的白骨暴露在空气中，配合着他那令人毛骨悚然的笑声，令八神月鸡皮疙瘩都掉了一地“我日，我怎么这么恶心啊，把他搞成这样……最后让自己反胃……”八神月处于自己身体上方的灵魂无法指挥自己的身体，只能心急火燎的看着场上的局面，猜测着高尼茨的下一步动作。“不对啊……这个家伙的样子怎么这么像游戏里八神暴走后的样子啊……”八神月忽然发现了什么，眼看着高尼茨呲着牙，双眼红光大盛，而且喘着粗气，身体深深地弯下，双手下垂几乎可以碰到了地面。“不是吧，纯种的天国之民也可以暴走？”八神月没有遭遇过如此剧情，在游戏中八神暴走是因为身体内的疯狂之血血统不纯，所以在极度激动或者是接触到疯狂之血的时候就会被引爆。可是八神月实在想象不出，他高尼茨一个纯种，怎么也会发生这种情况……
　　高尼茨一瘸一拐的走到了八神月的身前，看来虽然这个家伙处于暴走状态，但是八神月的攻击已经完全毁坏了他的身体部分机能，至少造成了他在一定程度上的行动不便。
　　八神月感觉压抑在周围的空气似乎渐渐的松弛了下来，但是自觉仍旧没有做出动作的能力，只能静观其变了。高尼茨抬起双手，周围空气散发起了阵阵波动，他的双手就好像是两个漩涡一般将周围空气吸收了进去，他的双手越来越青，最后变得像是一双绿壁。“我日！”八神月感觉自己终于可以轻轻的挪动自己的小手指头了，可是高尼茨那双现在已经绿的和玉一般的双手却已经抓住了她娇嫩瘦削的双肩。
　　八神月被高高的抬了起来，高尼茨的的手指刺入了八神月的肩膀，紧紧地扣住了肩胛骨“腕……电……”高尼茨断断续续的吐出了两个字，没给八神月任何喘息时间的就发动了绝招。可怜的八神月美眉整个人被灰蒙蒙的风刃所淹没了，就好像一根没有重量的稻草……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 疯了，大家都疯了……
更新时间2010-1-20 8:24:49  字数：2208

　“不！”眼看着八神月那娇小的身躯被直通天际的龙卷风吞噬，如月影二双目赤红，紧咬牙关，丝丝鲜血顺着嘴角细细流淌，明显是气急攻心，内气不稳，血流上涌。“怎么可能！大姐头！你骗人！你说过你一定会赢的！你怎么可能就这么输了！”掺合着血丝的男儿泪在这个时刻再也没有了矜持，犹如泉水一般流淌不止，在如月影二的心中，现在的八神月根本就没有了生还的希望……这也不怪如月影二对自己的大姐头没有自信，主要是高尼茨的这招腕电实在是太过于强势了，那灰蒙蒙，带着撕拉撕拉跳跃电光的旋风联通着天际，将漫天的云彩全都吸引到了比赛场馆的上空，使得整个赛场中的观众选手都有着一种黑云压城的错觉“人的力量是不可能和自然的力量相抗衡的……”打理完自己亲爱的哥哥的杰斯，叹了口气，呐呐自语：“克劳撒啊……你输给这样一个人……不冤枉啊……”杰斯紧紧盯着那搅得天空一片狼藉的龙卷风，咋了咂嘴“真是可惜啊，刚刚和八神月那个小妞达成的协议……还想着借这个机会把自己的产业漂白呢……看来是不行了。”
　　在场所有观众几乎没有一个人认为在这种情况之下，八神月美眉还能幸免于难……在感叹一代美人香消玉损的同时，都在琢磨着怎么逃生，现在的高尼茨看上去已经没有了自我意识，如果一会狂性大发，乱杀一气，那自己哪里还有命在。
　　“吼！”目呲尽裂的如月影二正准备跳上擂台，拼着性命也要给自己的大姐头讨回几丝公道，耳边却突然响起了一声怒吼，把他的耳膜差点都震碎，紧接着一股巨力推中自己的小腹，整个人瞬间被击飞，重重的撞进了身后十多米远的广告牌内，在他还模糊的保留着一丝一时的时候，他依稀看见了一个浑身洋溢着紫色苍炎的佝偻身影，如同一只受伤的野狼般朝着擂台的方向扑去……
　　其实在刚刚八神月中招的时候，昏迷的八神便感到胸口一阵剧痛，缓缓地清醒了过来，可是眼前的一幕令他无论如何也不敢相信，他和在场所有人一样，认为八神月已经必死无疑了，他惊呆了，他感觉这一切都似乎是梦幻般虚拟……妹妹完了……妹妹完了……那我活着还有什么意思……好不容易妹妹才变得开朗活泼，我们之间才有了真正属于兄妹的感情……我才真正感觉到了一种家的感觉……就这样没了……就这样被毁灭了……到底是我现在身处梦中，还是以前的所有美好画面都是在做梦……不！不！不……八神不敢再想，不敢再想……他的呼吸越来越没有力气，思想越来越涣散……
　　八神暴走了，没有丝毫保留的爆发出了身上的所有苍炎力量，不要性命般冲向了擂台，想要将高尼茨这个亲手毁灭了自己一切美梦的凶手撕碎。高尼茨的身体周围的空气犹如油一般粘稠，甚至连刚刚陷入第二暴走状态的八神月都被限制了行动，可是此时的八神却硬生生的将这股气息劈开撕裂……八神完全疯狂了，身上的紫色火焰竟然可以像水花一般反射光芒，色彩流转，这种火焰八神家和草薙家都不陌生……这种火焰就是神技八酒杯在发出时才能产生的类似于固体的火焰……这种火焰是极其损耗力量的，像八神现在一般不要命的释放，无疑是在燃烧自己的生命……
　　八神冲上擂台，没有任何招式可言，只是但凭着冲力恶狠狠地扑向高尼茨，也许在这种时刻，最有效的攻击手法也就是这种以命搏命的打法吧……出乎意料，在八神扑向高尼茨的瞬间，一道蓝色的身影用丝毫不差的速度同时踏上了擂台“我日你妈的祖宗十八代！你个老瘪三！你个狗生的！你还我月月来！”这个人竟然是已经身受重伤的，被抓的面目全非的二阶堂红丸……此时的他就像是一个疯子一样，口中骂着种种不堪入耳的脏话，眼中蓝光四射，身上的衣物在超强的电压下已经几乎全部破碎，露出了无比精悍优美的肌肉。
　　二阶堂红丸紧跟着八神的脚步，从八神硬辟出的粘稠气息的缝隙中急速窜入，浑身上下电蛇暴跳，那条断掉了的手臂左摇右晃，他竟然丝毫没有感到疼痛……八神已经完全暴走，没有管二阶堂红丸在身后的动作，狠狠地扑向了自己的目标，高尼茨。高尼茨此时正在维持腕电，双手不能动作，可是脚部却没有限制，一脚侧踢便踢中了八神的胸口，嘎啦嘎啦一阵脆响，八神的肋骨至少断了三四根，虽然如此，但是八神已经感觉不到疼痛，不但没有因伤后退，反而，伸出双手，紧紧抱住了高尼茨踢在自己胸口的大腿。高尼茨这条大腿已经全是白骨，仅仅零星着挂着几点肉丝，所以异常滑溜，八神本来是很然将其掌握的，但是此时八神身上的火焰极具冻结能力，竟然将八神的手掌和高尼茨的腿骨完全粘连在了一起，八神身上的苍炎能量便毫无阻碍的侵入到了高尼茨的腿骨的组成中。“啊……吼！！！”高尼茨仰天长吼，他的腿骨竟然被八神用手指掐成了两段，虽然高尼茨陷入了暴走，但是这种断肢的痛觉还是可以感觉到的，他怒吼一声，用断腿狠狠地前伸，锋利的骨骼断裂处直接将八神的腹部穿透“死！”高尼茨停止了腕电的释放，双手成掌，狠狠地劈在了八神的肩膀，八神身体受到重击，被抛飞而起，腹部被骨刺所伤之处血如泉涌。高尼茨双掌已出，后继无力，没想到八神身后还跟着一个二阶堂红丸，二阶堂红丸打法更加疯狂，直接跳起身来，用双腿夹住了还来不及反应的高尼茨的头部，高尼茨已经断掉了一腿，在这招的攻击下，无法保持平衡，倒在了地上“老家伙！你给我去死吧！”二阶堂红丸癫狂的笑了起来，用屁股压住高尼茨的头部，把那只没有折断的手掌用力的戳向高尼茨的胸口，出乎意料，这血肉之躯竟然像锋利的刀子一般插入了高尼茨的胸腔“超级雷缠尘！！！哈哈哈！！！”二阶堂红丸插入高尼茨胸口的手不知抓着什么内脏器官，全身上下的电流像找到宣泄口一般，干干净净的全部送入了高尼茨的胸口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 惊艳！月神八酒杯
更新时间2010-1-21 8:16:44  字数：2384

　说真的，二阶堂红丸此时爆发出来这么强的战斗力，这是在场所有人都没有预料到的，平时看着二阶堂红丸嘻嘻哈哈，没个正经的样子，每每做出一副色狼的样子想要吃上一两口八神月的豆腐，可是在他的心中，八神月的重要程度绝对不比自己的性命低。这一点从现在的的状态就可以看得出来，本来他就已经身受重伤了，从身体的受损程度上来说，现在的他根本就不可能具备战斗力……胸肺淤血，筋折骨断……最重要的是，他最引以为豪的小白脸已经被抓成了烂柿子……可是就在八神月被风暴吞没的瞬间，他雄起了，他爆发了，他像是被神灵附体一般全身充满了力量。本来痛彻心扉的伤口似乎一刹那愈合了，本来萎靡颓废的精神似乎一刹那引燃了……
　　“哇塞！！！冲冠一怒为红颜耶！！！”被此时的情况变化吓得有些发愣的神月千鹤咽了口吐沫，呐呐自语。“费什么话啊你……你可是主办方啊，快想想怎么应对这个情况吧……不然我们都活不成了！”神月巫女的好姐妹舞姐姐把住她的香肩就摇了起来，我们亲爱的舞姐姐可还没有活够呢……她和自己亲爱的小迪迪还没有结婚呢……不知火道场在自己手中还没有被发扬光大……还有还有……
　　神月千鹤口中冲冠一怒为红颜的二阶堂红丸同学的状态似乎已经差到了极点……刚刚的爆发只不过是精神上受到了极度刺激而产生的以消耗生命为代价的回光返照而已……现在发完了超必杀的他可以说是精气衰竭，刚刚还缠绕暴跳的金色电蛇消失无踪，连一个火星都没剩下，在大家印象中一直是像钢丝一般竖起的扫把头此时竟然也软软的倒了下来，挡住了他血肉模糊，兀自狰狞的脸庞……
　　二阶堂红丸同学这么的卖力，可是取得的成绩却并不可喜……因为他的属性似乎对于高尼茨来说，构不成太大的威胁……高尼茨的称号是息吹之风，可是他的属性并不仅仅单纯的是风，而是风和电的综合。这一点从他的超大必杀技腕电中便可以看得出来……所以，二阶堂红丸同学这消耗生命而发出的雷缠尘，对高尼茨不但没有丝毫的伤害，反而给他补充了能量。
　　高尼茨收到二阶堂红丸的这股新鲜的力量，身上的伤势竟然恢复了许多，疯狂之血的效果完全显现，虽然腿部和手臂的断肢伤处无发再生，但是身上一般的伤口，诸如被八神月撕裂的肌肉，竟然缓缓地蠕动闭合，长出了新鲜的血肉。
　　“哈哈哈哈哈……”高尼茨从地上漂浮了起来，而已经像面条一样软在地上的二阶堂红丸则被高尼茨身上爆发出的气息吹得不知飞到哪里去了……“我主……降临人间……”漂浮在空中的高尼茨张开双臂，仰天长啸。虽然现在这个老家伙缺胳臂少腿的，可是无碍于他身上的那种浩瀚霸气的爆发……在场众人都有一种想要膜拜的冲动……这就是自然的力量……这就是神的力量……
　　……难道故事就这样完结了吗……难道我们的猪脚大人就这样被ko了吗……难道正义就这样被邪恶所打败了吗……当然，这是不可能的，详情请咨询主角不死热线。
　　就在众人已经绝望的时候，场上的状况终于发生了微妙的变化。气势仍旧强盛无比的龙卷风的中心部竟然出现了丝丝黑色的裂缝，紧接着，龙卷风竟然像水流一般朝着那丝丝裂缝渗了进去，这个情况刚开始时并不明显，可是到了最后，那丝丝裂缝竟然变成了黑洞，直连天际的龙卷风竟然被几个呼吸的功夫完全吸入。
　　“我擦……这也可以……”神月千鹤的喉咙止不住的滚动着，眼睛瞪得已经没有了焦距“你擦个屁啊……你还愣着，你到底想干什么啊……呜~~~可怜我不知火舞一世艳名啊……今天竟然要死在这种情况之下……”舞姐姐还在重复着摇肩膀的动作，可是越摇越没力，最后竟然一把鼻涕一把眼泪的哭了起来……“我靠！你他妈的别摇了！你快看天上！”神月千鹤终于受不了这个鸡婆的折磨了，丝毫不顾名门大家的脸面的骂了出来。舞姐姐有些愕然，紧接着顺着神月千鹤的目光向天上看去。
　　“吸收，吸收，吸收！！！”此时的八神月面无表情，身上本来就被撕扯的所剩不多的衣服现在已经丝毫不剩了，道道青筋在雪白如玉的肌肤下像无数条虫子一般缓缓蠕动，丝丝鲜血从全身上线每个毛孔渐渐渗出，使她片刻便成为了一个血人……“转化，转化，转化！！！”毛孔中渗出鲜血的速度更加快了，玲珑的身姿在那殷红的鲜血的衬托之下，显得无比凄美，无比冷艳……
　　“结束吧该死的大蛇！和那该死的宿命！”刚刚像木头一样面无表情的八神月突然回过魂来一般，咬牙切齿，嘶声吼道：“月神.八酒杯！！！”八神月一拳打向虚空，阵阵紫色的波动从拳头击打的空出散发出来。波动缓缓蔓延，眼力好的人可以看见，波动所过之处，所有尘埃都已经停止了运动，如果现在这个地方有电子显微镜的话，可以看到只要是被波动路过的地方，连分子都已经陷入了静止。
　　“哈哈哈……”高尼茨张狂的笑声戛然而止，整个擂台上变得鸦雀无声，现在的场面十分诡异，擂台上的所有的事物都陷入了静止之中……缺胳膊少腿的高尼茨大叔高扬着头颅，那样子显得异常滑稽……整个擂台上只有八神月一个人可以动作……
　　“咳咳……”八神月重重的咳出了一口鲜血，然后双眼一闭，从空中朝着地面落去……就在八神月咳出声来的同时，丝丝肉眼难见的裂缝从擂台上的虚空中闪现“啪啦啪啦……”就像是材质较脆的玻璃杯落在地上被砸碎的声音……在观赛席中的观众眼中，整个擂台上的画面，好像并不是立体的一般，就好像是电视机的屏幕一样。由三维变成了二维，然后这二维的画面中像是被狠狠地砸入了一颗石子……整个画面碎了，碎的十分彻底，碎的十分完全……
　　“我还是赢了……咳咳……”八神月倒在了擂台之外，虽然现在她一动不能动，但是她的精神十分清醒，十分兴奋“真没想到啊……在吸收转化了高尼茨腕电力量后的八酒杯竟然会这么强……竟然把整个空间都冻碎了……哎呀~~~~”刚刚月月同学之所以很精神的原因……第二形态血月暴走结束……灵魂刚刚回到自己身体中是，所以没有感觉到疼痛……可是时间过了这么一会了……“哎呀……疼死我了……”……额……筋脉几乎被汹涌的能量撑爆……“好疼疼疼……”这么疼……疼的不省人事了……（96卷终于完结了，欧也！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 八神之心
更新时间2010-1-22 14:34:42  字数：2451

　八神月美眉老老实实的躺在了病床上，黑白分明的大眼珠子咕噜咕噜转个不停……她倒是想不老实一下，四处乱跑一下。可是身体状况根本就不容许她这么做，不要看现在这厮身上一点伤都没有，皮肤还如同往常一般白如碧玉，可是她的身体内部的丹田筋脉绝对是千疮百孔了，虽然当时在承受高尼茨那招超级腕电的瞬间，她灵机一动，现学现用的使出了明前辈所传授的吸收转化，但是高尼茨那借用天地自然力量的超必杀绝对不是那么容易就被消化的……虽然最后还是成功了，但是我们可怜的小月月可以说是损失惨重啊，几乎是筋脉尽断……而且丹田完全被涨爆了……这也就是说，在以后的日子里，八神月再也无法学习和气有关的技能了……在中国武林的说法中，她现在可以说是成为了一个完完全全的废人了。当然，作为力量源泉的苍炎血脉力量还可以使用，但是这股力量再也无法像原来一样使用灵活了……
　　如果这种事情发生在中国古代的武林中的某个倒霉蛋身上，那么这个倒霉蛋估计可以去自杀了……因为他的美好前途已经完全葬送了。可是这件事发生在了我们的主角月月美眉身上，那么可就完全不是一回事了……这个家伙还是那样的淫荡，还是那样的大大咧咧……现在她是根本就静不下心来养伤啊……要问为什么……谁让八神那个家伙为了更好的治疗妹妹，硬是把家族产业中的一所医院的所有医生护士都绑到了这里……而且这个有着强烈恋妹倾向的变态为了不让其他男人接触到宝贝妹妹，竟然把所有男医生都踢了回去，只留下了清一色的白衣天使……
　　“哇哇哇哇……这还让不让人活啊！”八神月瞪着大眼睛，看着一位位美丽纯洁的护士妹妹从眼前走过，喉头咕噜咕噜的转动个不停“咦？小姐，你怎么了……”专门负责照顾八神月起居的小护士凉子妹妹看到大小姐的情绪似乎有些激动，连忙上前开口问道。“难道是饿了……怎么口水都流出来了……”天真的小护士俯下身子，把那两团柔软轻轻的贴在了八神月的手臂上。
　　“我日啊……这该死的身体啊……怎么这么痛啊！！！”如此秀色可餐，如此近水楼台……怎奈条件不允许啊！你看，月妹妹只是想要伸出咸猪手探向凉子美眉的小胸脯而已，这就感觉到浑身上下相被千万根针刺过一般，痛得眼泪都止不住的流了出来。“哎呀……刚刚还好好的……现在怎么突然就哭了……”八神月这突然而来的变脸可是把可爱的小护士吓得够呛啊“小姐啊，你怎么了……别哭啊……不然一会被少爷看到了……他，他，他会杀了我的……”
　　“好了好了……我没事……”八神月咬着满口银牙，费力的吸了口气，这才使得肌肉的疼痛逐渐缓解“你走吧，一会我哥哥回来了……”八神月强忍着心下的不舍之情，这也是无奈之举啊，谁不想有美人相伴啊，可是如果这个小妞在自己面前的话，那么自己一定会不甘寂寞，想来上一两招不轨的举动……可是这具身体……实在是不争气啊……都走吧走吧……索性眼不见心不烦啊……
　　一提到八神，可爱的小美女凉子打了一个机灵，身体不由自主的颤抖了起来，她可忘不了啊……就是这位院长见到还要点头哈腰的青年男子……年少多金，身份尊贵……而且长相英俊，身上有一种冷酷的气质……明明就是一个所有少女都会心生爱慕的白马王子啊……可是凉子可不敢这么想，她可忘不了啊，就是这个少爷，在一个姐妹不小心把小姐碰痛了后，那狰狞到吓人的脸庞……当时要不是小姐出言阻止，少爷甚至可能会杀了那个姐妹……
　　凉子哆哆嗦嗦的收拾东西，飞也似的跑出了房间，留下了还在和疼痛作斗争的八神月大人静静地叹息：“都怪哥哥啊……一点也不知道怜香惜玉啊……吓得这些小妹妹都成了这个样子……”八神月想要习惯性的抓一抓那头血红色的长发，但是马上就被疼的打了一个寒颤。“对了……最近哥哥的情绪似乎很不对啊……他的眼神……看的我……说不清楚啊……真苦恼……”
　　“咚咚咚……”门口敲门的声音打断了八神月的思路“进来吧……”八神月有气无力的说道，吧字的声调拉的老长老长。“月，你怎么样了……”其实八神月已经猜到了……绝对是老哥八神，其实这也说明不了八神月的预感多么的强烈……而是因为现在这个房间除了他一个男人可以进入的话……其他男人都被禁止入内了，为了这个事情，小草甚至差点和八神掐吧起来。
　　“哥哥啊……我都说过我没事啊……倒是你，你看你，现在伤口都还没好……最需要静养的是你啊！”现在的八神比上96大赛之前的时候，已经收了至少半圈，眼圈有些发黑，使得本来就深邃的眼睛暗淡的有些渗人，这一切一切身为妹妹的八神月看在眼中也是心痛不已。“没事的……只要你没事的话……哥哥怎么也没有关系……”八神走进屋子，坐在了八神月病床前的，然后轻轻的握住了她那柔软的小手。在这整个过程中，八神那深陷的眼睛一直没有离开过八神月的脸庞，那眼神让人难以说明……那眼神看的八神月浑身不自在。
　　“哥哥啊……你……你这么看着我干什么……我脸上有花吗？”八神月被八神盯得竟然有些心虚，为了掩盖自己心中的尴尬，只能傻笑一声，打了一个哈哈。“月……你知道吗……我……”八神依然继续着紧盯不放的动作，只是眼神有些迷离，脸上的表情有些木木的，有些神经质质的。“哥哥……那个……那个……影二……那个怎么样了……”八神月突然有些害怕，似乎是害怕将要从八神口中说出的那些不知是什么的话。“还有那个小草……还有……那个……那个……红丸……身体怎么样……”眼见着被打断的八神还想开口，八神月连忙继续磕磕巴巴的说道。“为什么！”再次被打断的八神沉默了许久，忽然轻轻的问道，那语气很冷。“啊……”八神月有些不明所以，不知道为什么自己的哥哥会突然变脸：“纳尼？？？”“为什么！！！”刚刚还挺冷静的八神猛的站起身来，剧烈的动作碰倒了身后的凳子“纳纳……纳尼……”八神月被吓了一跳，印象里的哥哥在面对自己的时候，一直是温温和和的，虽然算不上温柔，但是绝对没有现在这种情况出现过。
　　“我说为什么……我说为什么啊……为什么你要提起别的男人……为什么要转移话题！！！”洁白的被单在八神的紧握中被透露的气息烧出了孔孔洞洞“为什么！”八神的眼神竟然散发出血色的光芒。
　　“额……”八神月被吓傻了，她知道，这是八神要暴走的前兆，她有些不知所措了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 为了自己的处女猪，只能离家出走了
更新时间2010-1-23 8:35:41  字数：2593

　八神月一直不了解八神的内心，也可能是不敢去了解八神的内心……其实这也不怪八神月，她本来就是一个大男人的灵魂，根本就无法真正做到女孩子家的心思细腻。就算是八神自己，他对于自己的心情又了解几分呢……对于自己妹妹的感情，他根本就说不清道不明的……最早时，他以为那时纯洁无瑕的兄妹之情。等到了共同拍摄紫月这部电影时，由于剧情的刺激，他便开始有些怀疑，怀疑自己的感情，同时也开始痛恨，痛恨自己的龌龊……等到了八神月面对高尼茨的一刻，等到八神月陷入了那腕电的连天暴风之中……他感觉自己的天空似乎突然塌了下来……他后悔，他后悔自己为什么没有把真正的心意说出来，他疯狂了，他也不想活下去了……
　　现在的八神真的很激动，他真的害怕，真的害怕不知道什么时候会突然失去月，那样的话，他又要回到以前那种形单影只，那种独自品尝孤独的日子……“月！我喜欢你……”八神已经双眼迷离，扎节的青筋绷满了脖颈，短短的几个字犹如千斤重，被他咬牙切齿费尽全力从牙关中挤了出来，也把被吼得有些发愣的八神月砸的晕头转向“纳……纳尼……”这个纳尼一词，八神月已经重复了三遍了，由此可见今天她的小心肝受到的打击有多么的强烈。“我说我喜欢你！我说我爱你！我说我想要把你搂在怀里！我想要亲你！我想要……”没想到把感情爆发出来的八神竟然如此之开放啊，刚刚说句话都费劲的他，此时竟然一说就没完没了了，而且言语越来越不堪入耳。“停……停一下好吗……”八神月现在真是一头冷汗，忍着锥心的疼痛抬起了小手，按住了八神那张臭词乱蹦的嘴巴。
　　本来就精神混沌的八神突然感觉到嘴唇上一阵温软，一股清爽甜美的气息迎面扑来，心中压抑了许久的那股火焰猛的炽烈起来“额……”见八神没再继续说话，八神月暗暗地松了口气，可是忽然感觉到小手上一阵湿热“我靠！你在干什么！”八神月脸色铁青，妈呀，这还是我那个号称冷帅哥的老哥八神吗？怎么做出了这猥琐程度甚至可以超过二阶堂红丸的行为动作啊！！！
　　现在的八神正紧紧地握着八神月的小手，眼神中的红光越来越盛，有些发干的嘴唇在洁白如玉的小手上划来划去，喉咙中咕噜咕噜直响“我……我……天啊……我的天啊……好恶心啊……”八神月美眉都快被急哭了，真没想到自己和蔼可亲的哥哥竟然会突然间化身为大灰狼……将他罪恶的黑手伸向了自己这个小红帽。
　　“啧啧……”妈的，你个妹控，竟然得寸进尺，你亲就亲吧……可是你竟然han住了我可怜的小手指……呜呜呜呜……妈的，你以为我不知道！你这个家伙自从上次拳皇大赛结束以后，你就一直逗留在我的病房前，一直没有刷牙洗澡……呜……我可怜的小手啊，这下还怎么要啊……不是要臭死了啊！！！天啊！神啊！我的妈啊！
　　“呜~~~~”八神同志再接再厉，用着某些低俗的种马小说中男主人公的套路，一步一步向上紧逼，顺着衣袖温柔的撕开了八神月洁白的病服“喂！你到底是真的暴走还是假的暴走啊！”真没想到啊，这个家伙在暴走的情况下竟然会这么温柔……八神月实在是怀疑这家伙是不是在假装。“月子……看你的样子好像不怎么着急啊……都到了这种时候你竟然还在那里胡思乱想……”魔尊大人阴阳怪气的声音在八神月的脑海中响起了。“额……我日！你叫我什么！”八神月像是被踩到尾巴的猫一样……真是搞不懂她啊，在这种情况之下，还这么在意一时玩笑下的称呼。“得了，得了……你看，八神已经亲到了你的肩膀了……你还和我闹屁玩……”魔尊大人一点也不着急，反正要shi身的也不是他“没关系吧……按照色情小说里的套路，他还要在亲上一会在采取实质行动呢……”八神月美眉不动声色的说道，可是真如她所说这样吗……不然……她其实快急死了，只是这个家伙死要面子啊，尤其在魔尊大人的面前……怎么说两人也都是从一个地方来的。“切！小说里的东西是不可信的……你信不信这小子一会突然一激动……不按套路出牌了，直接就提枪上马……”魔尊大人对于八神月的看法不屑一顾。“呜……魔尊大人……你救救我吧……”眼见着八神那张臭嘴慢慢的向着脸蛋逼近，八神月美眉终于忍不住了，低头服软，像魔尊大人求起了救来。
　　“嘿嘿！月子啊……哈哈！”这个无良的家伙在如此危急的时刻，竟然还不肯出手相救，反而大肆的嘲笑。“呜……呜……”这下轮到八神月说不出来了，为什么呢……都是因为八神这该死的家伙啦……这个家伙果然不按套路出牌，在亲到腮帮子的时候，直接发挥跳跃性思维，直接狠狠地吻上了八神月那柔软柔韧的红唇。“咚！”在嘴唇这种敏感部位被突然袭击的时候，八神月浑身一震，然后条件反射的一脚“吼！！！”为什么八神这一声叫的如此之兴奋呢……就是因为八神月这条件反射的一脚非常之凑巧的踢中了八神那身为男人的重要部位……可他为什么会如此兴奋的叫出声来呢……这并不是因为八神有着某些被虐的变态倾向……而是因为八神月美眉这一脚踢得真是好温柔好温柔啊……她那娇弱无力的病脚，轻轻的划过了八神那已经有些膨胀的凸出，不仅没有起到任何攻击的效果……反而更进一步引发了他的欲火。
　　刚刚踢出一脚的八神月疼的连话都说不出来了，豆大的泪珠顺着羞得通红的脸颊刷刷直流“怎么样……感觉如何啊……”魔尊这个该死的老家伙……“感觉个屁啊！我的身体怎么这么热啊……我靠！这该死的身体……怎么这么敏感啊！他奶奶的！”八神月现在死的心都有了，虽然八神的嘴巴并没有想象中的臭味，反而有了一种特殊的味道，虽然不能算是香味，但是那种味道对于自己却有着一种致命的吸引力……靠！怎么回事！怎么又想到这里了……我的妈啊……我怎么变得这么淫荡啊。
　　“不用太惊讶了……你身为月女，极阴的属性，当然会极其敏感了……而且你和八神的属性相同，当然会喜欢这种熟悉的气息了……好了好了……我老人家也该动动手了，不然一会你可真就要被上马了……嘿嘿……”还算魔尊大人有良心啊，终于在最关键的时刻决定出手了。
　　八神月只感觉一股极其阴暗的力量从身体的深处升起，那股阴暗的力量强烈的刺激了月渎之体的细胞活性，无限的生机从每颗细胞中散发出来，受损的筋脉瞬间焕然一新“我日！我去！”八神月狠狠地咬了八神的嘴唇一口，然后重重的蹬出了一脚，这一脚可不像刚刚时候那么温柔了，而是带着呼呼地空气爆鸣声“啪！”八神被一脚踢得像炮弹一样飞了出去，上好檀木所制的房门被砸成了一地琐屑。
　　“哇！风紧！扯呼啊！”八神月连衣服都顾不上穿好，直接从窗户跳了出去，这个家可真是呆不下去了啊，我可是想要将百合进行到底的……在这里，指不定什么时候就shi身喽……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 血月初始
更新时间2010-1-24 8:31:50  字数：2437

　八神月同学并没有过离家出走的经验，所以不知在胡同旮旯跑了多久的月月同学发现了一个极其严重的问题“额……貌似以前我出门不是坐车，就是和哥哥一起……似乎我对于这个城市的路径不算太熟悉啊……”话说出来倒是蛮好听的，其实说白了，她就是迷路了。“我晕，你这个笨蛋在这里住了都小两年了，竟然连路都不认识。”魔尊大人真是连任何一个可以嘲笑八神月的机会都不肯放过啊。“额……算我笨还不行吗……迷路就迷路吧，反正我也没有想好要去哪里呢。”八神月非常明智的没有和魔尊大人抬杠，现在可不是斗嘴的时候啊，刚刚提了提身体里的力量，发现虽然现在筋脉中的伤势好了大约七成左右，但是被修复的仅仅是筋脉的细胞而已，一些被淤塞的末梢通道仍旧没有打开，虽然身体不会因为使用力量或者剧烈运动而疼痛了，但是身为本源力量的苍炎之火却无法像原来一样灵活使用。而且，作为储存真气的丹田已经永久性的消失了，这一点根本就毋庸置疑，因为她不认为被活活撑爆了的丹田会在无良魔尊那丝吝啬的力量下重新被构造出来……
　　“你是不是认为凭你现在的力量，虽然远逊于全盛时期，但是也不至于被人欺负……”到底魔尊大人都是活了上千年的老鬼啊，对八神月的心思一眼便看得通透“你可要小心点啊，我的徒子徒孙都说了，最近这里可不太平啊……哼哼，西边那些小蝙蝠不敢明火执仗的跑到大陆去，但是在日本这个小地方逡巡一下，找找机会，也不是没有可能。”
　　“切，哪有你说的那么准啊……难道我的人品会差到这种地步……好不容易出门一次，就凑巧的发生点意外……”八神月撇了撇精致的小嘴，心中不屑一顾“哦哦……没想到你小子真是人品过硬啊，我只是随便一说还真是说中了，小心了，现在有一股属性极阴的力量在朝着这个位置逼近，准备好打架吧。”魔尊大人忽然惊叫起来，那口气中充满了幸灾乐祸。
　　“呸，你以为小爷我是被吓大的啊……哪有这么巧啊，你这只无良的老鬼……哼……额……靠！”八神月心中十分不屑的想到，丝毫没有将魔尊大人的提醒放在心上，但是就在这短暂的呼吸之间，甚至心中的念头都没有转完，她便感觉到一股大力按在了自己的胸口之上，然后头脑一阵发晕，视觉上短暂性的一阵失明“咳咳……我靠……咳咳……”等到八神月几秒之后，终于眼睛可以重见光明了，她才非常清楚的看清了自己现在所处的状况“该死的……你这张乌鸦嘴，你怎么说什么来什么啊……我日！气死我了……”正如同魔尊大人所说的那样，现在出现在八神月面前的是一只非常纯种，非常标准的吸血鬼。如果是在往常，从来没见过吸血鬼的八神月或许会停步驻足，站在这个吸血鬼的面前好好的观赏一番，可是现在这只吸血鬼似乎并不是很友好啊……
　　他伸出那只白皙纤细的右手，像提小鸡一样掐着八神月的脖子将她按在了一堵白墙上，血红色的眼睛不住闪烁着兴奋的神色，两颗尖尖的犬牙上还粘有未干的血迹“嗨……你真是一直英俊的吸血鬼啊……hi，good……good……那个”八神月似乎想缓解一下现在紧张的局面，问上一句好，可是这个家伙的英语实在是太差了，想了半天，还是没有想到晚上好到底怎么说。“美丽的小姐，我真是失礼了啊……”这只该死的吸血鬼口中说着自己失礼，可是他那只该死的臭手非但松开的倾向，反而越掐越紧，掐的八神月连呼吸都有些费力了。
　　现在八神月心里那个后悔啊，后悔自己不听老人言，结果就真的吃亏在眼前了，如果在听过魔尊的提醒之后有所防备的话，虽然不一定会闪过攻击，但是至少不会落到如此被动的地步，任人宰割。“美丽的小姐，你知道吗……你真是一个完美的猎物啊……”这只丝毫不懂怜香惜玉的吸血鬼有些赞叹的说道“你知道吗？你竟然是传说中的月神之体……我德库拉升级到亲王的实力后已经近千年没有突破了……有了你这具身体中的血液……我想我会直接晋级到血族帝王的境界……不……是血族之神该隐的境界……哈哈……”这只名为德库拉的吸血鬼越说越兴奋，到了最后竟然旁若无人的哈哈大笑起来。
　　“怪不得呢……原来是吸血鬼亲王啊，怪不得这么强的实力……”魔尊有些喃喃自语。“什么……这个家伙很强吗……哼哼，要不是我现在身体有伤，我一定会揍扁他。”八神月被德库拉一招就制服了，心中有着强烈的不服气，开口反驳。“得了吧……就你那点实力根本就不够看……这只老蝙蝠根本就没用出真正实力……这只老蝙蝠的道行少说也有两千年了……真要打起来，恐怕完美暴风都不是他的对手……”魔尊大人，对于八神月的自不量力很是不屑。“完美暴风？什么东西……”“就是高尼茨真正苏醒后的完全体，哼，你以为上次拳皇大赛时高尼茨是最完美的形态吗……差远了……”魔尊大人到时比较耐心，只不过在解释时的语气有些鄙夷。
　　“行了行了……我不管这些了，你就说说现在吧，我该怎么办……这只老蝙蝠似乎想把我给吸干了……”情况十分紧急啊，眼见着德库拉的犬齿硬是伸长了半寸，在路灯的照射之下晃得八神月有些眼晕。
　　“唉……看来只有我出手了……好不容易省吃俭用攒的力量，这回又要耗费大半了……”现在确实不是小气的时候，如果八神月被干掉了，那么自己到哪里去找一个这么好的炉鼎啊。“恩？”德库拉正想要张开嘴巴想用眼前的美食，想到自己吸了这个小妞的鲜血后实力大增，横扫黑暗议会的场景，他嘴角的笑容幅度越来越大，可是一股极其强大的力量突然压抑了过来，这股力量极其强大，甚至已经达到了阴极阳生的地步……这股力量德库拉只在祭祀黑暗之神时，从该隐的神像中感觉到过……
　　没有任何悬念，一只燃烧着金色火焰的大手像捅破窗户纸一般轻松地插入了他比铁皮还要结实几分的胸口，然后每每可以在关键时刻就自己一命的心甲竟然像冰雪遇到太阳一般被快速的融化了，自己力量的源泉，自己的心脏，被紧紧握住。
　　“额……”德库拉倒在地上，没有了生命的迹象，吸血鬼虽然恢复能力强大，但是失去心脏，他们同样会立刻死亡。直到死的一刻，他想起了古老典籍中的那句警告……遥远的东方领域……不准涉足……
　　“哼……这下便宜你了。”魔尊大人看了一眼靠在墙上捂着纤细脖颈喘着粗气的八神月一眼，将那颗被一把掏出，现在仍然有力跳动的心脏按向了八神的心口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 昏倒的月月，没睡醒的佣兵
更新时间2010-1-25 8:28:17  字数：2207

　八神月感觉到一阵炽热的感觉从胸口蔓延渗入，抬头一看，隐约看到一个银白色头发，身材极其高达，身着红色与金色相交的仿古盔甲的邪异男子正按着自己的胸口，这个男子红身上下洋溢着金色的火焰，就好像是一轮太阳般耀眼，令人从心底生出一种倒头膜拜的yu望“你……你……是魔尊？”八神月被那股掺和的浓重血腥味的炙热感觉烧的头脑发昏，但是她还是将这个疑问问了出来……因为现在的她实在是太过于惊诧了，在她的心中，魔尊一直是一个极其猥琐的老头子形象……可是现在站在自己面前的这个人，根本就没有丝毫猥琐的感觉，虽然他身体上附着着燃烧茂盛的火苗，致使于八神月难以看清他的面容，可是气质是不会错的，像这种锋芒毕现，像这种傲视群雄的霸气，怎么会出现在那个整天到晚猫在自己身体里，非到关键时刻才会说上几句话的魔尊老头身上呢。
　　“月子……”八神月昏倒了，当月子两个字传到耳朵中的时候，她瞬间就被雷晕了“我靠……天理难容啊……怎么可能啊……那个猥琐的老头子怎么是这么一副雄壮的形象啊……”八神月双眼一翻，不省人事，但是她的樱桃小嘴张得大大的……这是无声的怒吼……“嘿嘿……就这心理素质……真是没见过大场面啊……哼哼，想当年我也是风靡万千少女的超级帅哥……”八神月强烈的反应令魔尊大人无比得意，站在那里像大茶壶一样插着腰就仰天长笑起来“哼哼……这下还不是便宜你了……你的月渎之体，加上血族亲王心血……估计这下，除了一些老家伙外，没人可以制住你了。”撒完疯，笑爽了的魔尊大人，低下头看了看直到晕倒还翻着白眼的八神月一眼，淡淡说道。
　　“唉……这下子又耗费了我不少省吃俭用积攒下来的能量……恩？好像有人……”伴随着叹息，魔尊大人化为一缕青烟钻进了八神月的身体中。“刚刚这里似乎传出了一股血腥味……”三个人影从黑暗中走了出来，其中一个披着深棕色军用斗篷的窈窕身影开口说道，声音清冷无比，但却清脆生动。“哎呀……难道仅仅因为这个原因，你就把我们老哥两个从被窝拉起来……跑到这个阴暗潮湿的犄角旮旯来……”人影中比较粗壮的那位，似乎颇有怨言，伸出大手摸了摸稀疏却坚硬的胡渣，有气无力的说道。“不一样，这股血腥味不一样……这股血腥味中似乎蕴含着一股极强的力量……”清冷的声音没有顾及同伴的不耐，继续说道。“是的，我也感觉到了……”另一个人影终于也说话了，他推了推戴在脸上的超大号墨镜，赞同了清冷声音的说法。“啊……唉……恩？”粗壮的身影用力的打了一个哈欠，然后似乎发现了什么，用力的揉了揉迷茫的睡眼“呀……我没看错啊……那里竟然有一个人啊，哈哈，还是一个女人……”
　　其实这三个人中最清醒的其实是一直寒困的粗壮身影，其他两个人完全是梦游状态……为什么这么说呢……就冲这个八神月这么大一个活人躺在地上，几个人费了半天的话竟然没发现，虽说八神月的身材有些纤细，但是也不至于这么容易被忽略啊……“额……是吗？”清冷声音的主人，皱了皱眉头，然后用力的摇了摇头发，松开了军用斗篷上捂得严严的帽子，透出了半睁半闭的两只眼睛“呼……”深深的吸了一口气，她明显感觉想要将自己紧密粘合的上下眼皮睁开是一个十分艰巨的任务，不过由于被冷风一吹，到时真真正正的清醒了几分“那刚刚的血腥味可能和这个人有点关系……现在拳皇大赛刚刚结束，估计可能会有大事发生……这个人就带回佣兵团吧。”清冷身影连眼睛都不睁开，就决定了八神月的命运。“哦，咦……这个女的长得好漂亮啊，而且好眼熟啊……额……管她呢，先带回去再说吧。”到底还是没睡醒啊，竟然连八神月这种全球知名的风云人物都没有认出来……
　　“还愣着干什么啊！走啊！回去睡觉了。”似乎没有听到自己手下的脚步声，清冷声音带着斥责的说道。“哦……不过，莉安娜，这是一个女的……我如果扛在肩上的话似乎不太合适啊。”粗壮身影有些犹豫的说道。“好了好了，拉尔夫，我来吧……明明是个大色鬼，上次偷偷出去**，别以为我干爹不知道……”清冷声音极其不耐烦。
　　拉尔夫明显被丽安娜这句彪悍的鄙视给雷住了，愣了片刻才反应过味来“克拉克啊……今天的丽安娜似乎有些不对劲啊……平时她不是很冷的吗，今天怎么这么彪悍。”“呜……那还用说，她没睡醒呗，她有梦游症的事情你也不是不知道……说不定现在她正处于梦游的状态中。再说了，平时她只不过是不爱说话而已……她一个女孩子家家的成天和我们这群大老爷们混在一起，你以为会很贤淑吗？”克拉克虽然也有些睡眼朦胧，但是他绝对比疑似处于梦游中的丽安娜要清醒很多。
　　“对了，话又说回来了，你为什么不去背那个女的啊……这不像你的性格啊……那个女的不会长得那么丑吧，竟然把你这种饥不择食的家伙给恶心到了。”由于谈话而清醒了几分的克拉克忽然对拉尔夫露出了一个猥琐的笑容，谈论起了是男人都喜欢的话题。“不是……那个女的长的……是贼漂亮啊……可是我刚刚正想要伸手吃点豆腐，却忽然感觉到后背一阵发冷啊……我感觉，这个女的似乎很危险啊……如果我占了她的便宜的话……我觉得我会小命不保啊。”拉尔夫打了一个哆嗦，侧过脸，在手掌的遮挡下对克拉克轻声说道。
　　“恩？不是吧……你怎么会这么认为啊……”克拉克有些惊讶“你难道不知道吗，这就是传说中的，男人的直觉！”拉尔夫一脸神秘……说真的，他倒是说对了，如果他刚刚真的胆敢占八神月便宜而且被八神月知道的话……那么，拉尔夫绝对会死的很惨很惨，这话绝对不是危言耸听。
　　“你们还费什么话啊，走了啊！”背着八神月的丽安娜仍然没有听到同伴的脚步声，气急的大吼道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 在昏倒的几天里……
更新时间2010-1-26 15:43:22  字数：2016

　八神月这一觉睡的可真是长啊，她这个没良心的家伙在睡梦中没知没觉得，可不知道外面为了她简直是闹疯了……
　　“你说什么！姐姐不见了……怎么可能！姐姐受了那么重的伤！”小草像是一只发怒了的小狮子一般，红着眼睛紧紧盯着坐在沙发上，紧低着头，面无表情的八神。“都怪我，都怪我……”现在的八神就像是被抽了发条的木偶一眼全无力气，眼睛直愣愣的看着脚下的地面，嘴里不停的喃喃自语。“都怪你！都怪你！你已经说了好几百遍了！你到底对姐姐做了什么！才让姐姐离家出走的！”小草已经在这个地方听着八神念叨这三个字好长时间了，可是八神除了这三个字以外就根本再没有下文了，心烦气躁之下也不管什么三七二十一了，上前一把抓住了八神的衣领，将他从沙发上提了起来，咆哮似地质问道。
　　“有话好说。”如月影二冷冷的道，今天的如月影二十分反常，如果是往常，小草如此冒犯八神，如月影二必定会赔上一副笑脸，然后把两人拉开，以免发生什么更大的矛盾，但是今天如月影二却完全没有这么做，虽然他也是象征性的劝解了一句，但是不止没有任何动作，就连语气都冷得要死。现在的如月影二对于八神也是有着非常大的意见了，他是一个明白人，八神和八神月之间的感情他也不是看不清楚……就在刚刚听说自己亲爱的大姐头八神月翘家出走时，他就有些想到了其中的原因，在赛后八神的状态他都看在眼中，他一直就感觉有些不对劲，总觉的好像有些事情要发生似地，可是又说不准……可是今天的事情一发生，他就马上明白过味来，一定是八神对八神月说了什么，或者是做了什么……事实证明，他猜得已经八九不离十了，只不过八神做的似乎比他想的更劲爆了些。说实话，他也非常理解八神，他也可以说是一个过来人，跟着八神月这个大姐头讨生活已经过了一周年了，作为一个称职的贴身保镖，八神月身上的那种魅力他有着极为深刻的体会，虽然八神月对自己几乎没有用温柔语气说过话，但是她的那种率真，那种开朗，却能给身边的人带来无穷的快乐。
　　真是晕死啊，没想到在如月影二的心里八神月的形象竟然这么完美……如果让八神月知道的话，估计她本人都会都会肉麻的想吐了。“都怪我，都怪我。”八神同学被揪住了衣领仍然毫无所觉，还在双眼无神的继续念叨着。“啊！！！”小草抬起右拳，拳头上青筋暴跳，可是却怎么也没有打下去，最后只能把没有了丝毫锐气的八神丢在了沙发上，双手抱头，仰天大吼。
　　而在这个城市的另一个地方………………“什么，京，你说什么！月月离家出走了！”浑身上下缠满了绷带的二阶堂红丸啪的一声从病床上跳了起来“哈哈哈……我知道了，月月一定是被我当初为了她而奋不顾身的姿态感动了……决定离开八神家那个没有爱与希望的冰冷监狱，转而投入我温暖又宽广的怀抱了……哈哈哈……”二阶堂红丸还以一如既往的脑残，满脑子全是不切边际的yy。“切，你还真敢想啊……不过话又说回来了，当时你可真像是疯了啊……鼻涕眼泪都流出来了，愤不顾死的就冲向了高尼茨……当时把我都惊呆了啊，没想到你这个贪生怕死，从小都是打不过就跑的家伙，竟然会这么英勇。”坐在床边的草薙京一边削着苹果，一边半开玩笑的对自己这个死党说道。
　　“说真的，当时我也不知道怎么了……好像根本就不能控制自己的身体一样，我是一个挺怕死的人，这一点你是知道的，可是我当时却就想要死了算了……当时我以为八神月已经……已经被高尼茨杀了……”二阶堂红丸难得的正经了一回，说实话，他长得非常帅气，只不过平时那副嬉皮笑脸的样子十分令人讨厌罢了，现在正经起来，这份气派绝对有够迷人。“嘿嘿，当时我奋不顾身冲向高尼茨的时候帅不帅……是不是让你顿时羞愧的无地自容……瞬间被我的帅者之气淹没……”可是这厮说着说着就又被打回了原形，又涎下了脸皮，一副猥琐表情的朝着草薙京挤眉弄眼。“好了好了，你不要闹了，你的伤还没好……不过看你现在的精神头，似乎没什么事了……要不然回家吧，天天在我家里蹭吃蹭喝的，我这个月的零花钱都被你挥霍空了。”草薙京看着这个闹得正欢的损友，无奈的拍了拍额头。
　　“那怎么行啊……我还要去韩国再做一次整容手术呢，虽然我的这张脸已经基本恢复原样了，但是在毛孔和眼角还有这星星点点的瑕疵……唉，其实我真的很想要保留这一脸的疤痕的……毕竟这是我亲爱的月月给我留下的爱的见证……可是我忽然发觉，爱的见证在真正意义上是存在心里的……所以我还是决定整容……”“我擦……你可真是虚伪啊”“呵呵呵……”
　　“呜……我怎么了，额……好大的汗味啊……”睡了将近十天的八神月终于幽幽转醒了，如果她再不醒的话，估计希顿上校就要把她切片研究了，因为就在这十天内，她的身体发生了一些比较震撼人心的变化“咳咳……这里是哪里啊……”八神月睁开那双妩媚妖娆的大眼，蹙着眉头四处打量着，为什么要说是妩媚妖娆的大眼呢，那你就要看下文了。
　　八神月掀开了看上去有些年头的军用被子，站起身来，习惯性的想要整理一下自己的衣物“啊！！！！”嘹亮的，令帕瓦罗蒂都会低头羞愧高音惊飞了电线杆上唧唧喳喳的一群不知名的野鸟……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 萝莉变熟女，出门挨枪子
更新时间2010-1-27 10:25:53  字数：2270

　话说八神月想要整理一下衣服，低头一看“啊~~~~~”嘹亮的声线不只惊飞了站在电线上的那排唧唧喳喳的鸟儿，也惊动了这个军营中的所有人……毕竟八神月在歌坛也是一个天后级人物，这一嗓子不可谓之不气息悠长啊，愣是叫了大约三分钟的时间，而且在这三分钟的喊叫过程中，那声调是越来越高，最后竟然达到了陡峭通天的海豚音境界……你说你喊就喊吧，你还一边喊一边四处乱走，营帐呆不住了，还朝着营帐外的营地跑去……唉，无知的人啊，你以为这是你家后院啊，这可是危险之极的军事营地啊……就这样，倒霉的八神月美眉在四处乱跑的过程中不行的踩到了营地周围用于防御而埋藏的地雷。
　　“咚……”沉闷的响声，溅起的阵阵烟雾……“嘟嘟嘟……”刺耳的警报声，纷乱的脚步。“我日，是不是有人袭营啊……我好像听见爆炸的声音了。”“估计是啊，上次咱们坏了nests的好事，今天他们肯定是来报仇了……”“我晕，接着哥们，看咱们哥几个一梭子子弹扫死他！”身着迷彩装的大汉将一把至少数十公斤的m60机关枪想丢沙包一般轻松地扔给战友，而自己则是抬起了一把rpk，吼叫一声便冲向了爆炸声传出的地点。
　　“呸，呸，呸……额……咳咳……”被炸的很高很高的八神月啪的一声摔回了地面，然后一边吐着嘴里的沙子一边挣扎着从地上想要爬起来，可是刚刚站起身来就听到啪啪啪的一阵枪响，紧接着便全身一阵疼痛“奶奶的，谁他妈的用玩具枪打我！！！”八神月这下可真的怒了，就算是当时面对高尼茨自己也不曾这样狼狈啊，而且对方竟然用玩具枪打自己，这明明就是瞧不起自己的表现。
　　八神月嗖的一声从飞舞的沙尘中冲了出来，一把就将迷彩大汉手中的rpk抢了过来“奶奶的，你都这么大年纪了，竟然还玩玩具手枪，这不知道你妈怎么教你的……”八神月咬牙切齿的冲着大汉说道，“我让你玩，我让你玩……”八神月一边说着，手上一边用力，几声说完，一把火力出众，价格不菲的高档机枪就这样被卷成了麻花。“我靠，没想到这个玩具手枪质量似乎还不错……不是塑料的，竟然是铁的，唉……这年头的山寨都快赶上正版了。”八神月感叹了一声，然后将那把已经完全告别职业生涯的机枪有塞回了大汉的手中。
　　“呃……”迷彩大汉打了个嗝，低下头看了一眼手中的麻花枪，然后又歪着头看了一眼趾高气扬的八神月“额……小姐……你……”迷彩大汉的老脸有些微红，眼神不住游移。“你才是小姐呢，你们全家都是小姐！”不等大汉说完，八神月便机关枪一样堵了回去。“额，是……”大汉也不说话了，只是眼神飘来飘去。慢慢的八神月才感觉到了不对，因为他发现这个家伙的鼻间竟然开始蔓延一种红色液体……不只是他，还有围在周围的其他小兵，也都开始鼻血横流。“恩？”八神月顺着他们的目光一看“…………啊………………”这一声的响亮绝对比上一声还要响亮。“我草……草泥马……马的……我突然变成御姐也就算了……妈妈的没想到还有让我走光……啊……还走得这么彻底！！！我不活了！”“嘿嘿……地雷和子弹可不是吃素的……由于你这个家伙吸收了亲王血液，所以那种程度伤不了你，但是你的衣服可就不行了哦……嘿嘿……”在八神月窜入自己醒来时所处的那个营帐时，魔尊大人的声音突然出现了。
　　“我靠，我忘了问你了……我现在的身体到底是怎么回事啊！你这个老流氓快说！”八神月一顿没好气的抢白，毕竟这种事情放在谁身上谁都不会喜欢“你忘了，那只吸血鬼啊……我把他杀了，然后把他的心血给了你……呵呵，没想到你的月渎之体竟然和那种心血融合了，而你现在竟然进化成了血族中传说的吸血鬼帝王……”魔尊大人被八神月如此顶撞竟然都没有生气，笑呵呵的解释道。“你这是所答非所问啊，我是说为什么我的身体会变成这样啊！”八神月羞愤难当，站在镜子前狠狠地注视着其中这妖娆丰满，但是却充满了贵族气息的人影。“那还用说，那滴亲王血液改造了你的身体……加快了你的发育啊……你现在就好比突然长大了五六岁，现在你的这句身体可不一般啊，在强度方面可以说是无与伦比，不然刚刚那些枪子打在你身上时，你可就不止是轻微的疼痛了……”魔尊大人一副你真笨的语气。“额……”八神月错愕了一阵，猛然换上了一副恶狠狠地表情“说，你是不是故意的！”
　　“我故意什么啊……”魔尊大人不知所云“你个老家伙是不是有什么特殊爱好啊……所以才处心积虑把我弄成这个样子的……你这个御姐控！”八神月想象力真不是一般的丰富啊，竟然马上就展开了不健康的联想。“我靠……你……”魔尊大人难得的被堵的说不出话来。
　　“你这个无知的老鬼！你真是没有品位！没听过一句话吗……御姐是王道，熟女是圣道……而萝莉才是神道！”八神月无比庄重的教训道“而你，这只无知的老鬼，竟然把我从神道变成了王道……你知道这其间差了多少级别吗？”八神月越说声色越厉。
　　“靠！不跟你说了，我为了帮你，消耗了不少力量……我要去恢复力量了……”魔尊大人似乎不愿意再和这个白痴多谈一句，转身便没了声响。“唉……看来我对于这副身体，还要在习惯习惯啊……”八神月见无人斗嘴，有些无趣的转过身来面对镜子“唉……这才真是祸水啊……全身上下没有一处不是黄金比例……根本就是为了挑起人的yu望而存在的……”说着说着，八神月口水流了出来，这个家伙再次对自己的身体产生了不小的觊觎之心。
　　现在八神月这句身体，大致长相上还有这原来的样子，可是在气质上却完全不同了，原先的八神月展现出来的是一种玉洁冰清，妖媚之气只是含在骨中，可是现在不同了，那种妖媚的气质已经非常完美的体现了出来，但是其中却还掺合着一种血族独有的贵族气质，说不上矛盾，也说不上和谐。“唉，看着胸围……比舞姐姐都要大上不少啊……”八神月口水越流越多……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 还是留在这里吧
更新时间2010-1-28 8:28:50  字数：2214

　“报告长官，刚刚有一个没穿衣服的女人……在军营里大吵大闹……”那个面对八神月鼻血横流的迷彩大汉站在拉尔夫身前，稍息立正，敬了一个非常标准的军礼，明显有些磕磕巴巴的说道，在说话的过程中仍旧有些面红耳赤。“恩？”刚刚还一本正经的拉尔夫一听到竟然有裸体美女，瞬间涎下了脸皮，搓着那双因为长年掌握枪械而布满老茧大手，露出了无比猥琐的笑容“不可能是丽安娜啊……在这个军营里丽安娜还是比较有名的，不可能会有士兵不认得她……难道是薇普？这个小妞是新人，不过她闲着没事脱guang了出去溜达干什么啊……”拉尔夫用那粗糙的手掌摩擦着自己下巴上稀疏的胡渣，面带淫荡的陷入了思考“难道是上校看我们一群大老爷们憋得辛苦，特意从外面进口了几只军妓让我们放松一下……不会吧，希顿上校什么时候这么好心过……”想来想去拉尔夫也没想出个所以然来，便砸了咂嘴，抬起头来继续询问线索“那个妞有什么明显特征啊……”
　　“报告长官，当时有很大的灰尘，属下只看到了那个女人长得好像非常漂亮，胸部也很漂亮……”虽然说得都是大实话，但是这个迷彩大汉明显就是一个初哥，说到这里便有些难以启齿了。“我擦，你他妈的不要吊人胃口好不好啊……继续说啊……”拉尔夫明显听的进入了状态，见到自己的下属停止了叙述，当即厉色斥责“快形容一下怎么漂亮……”
　　“属下真的没有看太清楚，只是直觉感觉很漂亮……对了，那个女的头发是很鲜艳的红色……”迷彩大汉有些着急了，他可是一个老实人“红色……红色……”拉尔夫脸上还带着丝丝淫笑，但笑着笑着他就笑不下去了“啥子……红发女子……我的妈呀！”拉尔夫脸色巨变“妈呀，那位小姐可是惹不起的啊……不行我要去看看。”想罢便朝着门口窜去。“长官！”见到拉尔夫竟然二话不说便想走，迷彩大汉急了。“我说您还有什么事情啊……”被这声喊叫吓了一跳的拉尔夫不得不折回了身子“我的rpk冲锋枪被那个女人毁坏了……我想要申请军队报……”“报个屁啊……你知道你惹这个女的是什么来头吗……你还想报销……你就等着挨处分吧。”拉尔夫听到自己被叫住竟然是为了这种事情，当下狠狠的说道。“啊……”拉尔夫赶着投胎似地冲出营帐，只留下了一脸委屈神色的迷彩大汉。
　　现在的八神月已经穿上了衣服，废话，这家伙虽然淫荡，但是她并没有露体的习惯，况且在这种遍地都是大男人的军营里，万一不小心被人看光了那还不亏死了（貌似这个家伙已经被看光了……）现在八神月穿上了一套从这间营帐床底下翻出来的一套女性军装，生抻硬套愣是穿在了身上，现在八神月身体上发生了巨变，身高竟然从一米五几长到了将近一米七五，而且那胸围似乎有些过于惊人了，这件衣服明显就有些紧窄了。
　　这边八神月穿衣服穿得不亦乐乎，那边的拉尔夫可是急得要死了“我的妈呀，刚刚出来时太着急了……忘了问那个丫头跑到哪里去了……这么大的军营，你可叫我怎么找啊……算了，还是去希顿上校那里汇报一声吧。”已经在营地中乱跑了将近半个小时的拉尔夫终于找到了目标，朝着那所最大的营帐跑去。
　　“恩……你醒了。”八神月正在对着镜子孤芳自赏，忽然一个清冷的声音从营帐的门口传来。“额……这个声音是……”八神月后背一震，缓缓地转过身来“丽安娜……”虽然是第二次见面，但是八神月对于丽安娜有着非常特殊的感觉，这种感觉在第一次见面时便出现过，那时是在拳皇大赛的擂台上，丽安娜那种清冷的气息，和眉头中那抹令人心痛的寂寥……都让八神月有着一种无比熟悉的感觉。“难道是传说中的前世有缘……所以今生见面才会如此熟悉……”八神月朦胧着那双妩媚无比的大眼，口中喃喃说道。
　　“……”丽安娜后脑出现了一滴很大很大的冷汗“你在和我说话吗……”丽安娜左右看了看，发现这个营帐中似乎没有其他人。“额……哈哈……那个，那个……”看着丽安娜那张面瘫脸，八神月也反映了过来，马上就发现自己刚刚的言辞似乎有些花痴，当即尴尬的不知道说什么好了。“你在这里住的还习惯吧……”丽安娜竟然又开口了，这可是不多见的，对于拳皇剧情了解的人都知道，丽安娜可是拳皇版的三无少女。“习惯，非常习惯……还有你的衣服真是非常不错啊……你看，你看……”八神月也不知道说什么好，但为了打消此时的尴尬气氛，便开始没话找话“尤其是这衣服的质量……你看，真是非常结实啊……”八神月一边说着还一边用手撕起了衣角。
　　本来丽安娜就不喜欢说话，现在又看到八神月如此白痴的动作，更是加倍无语了“我的神啊……这个白痴真的是拳皇吗……真是枉我把她当做心中的偶像……”其实丽安娜并不是一个冷淡的人，这从她捡到八神月的那天晚上的梦游中所表现出的真性情便可以看得出来，说白了，她就是有些闷骚，这也不奇怪，她一个女孩子家家的，从小在军营中长大……那帮大老粗根本就不懂小女儿的情怀嘛……和他们之间根本就没法交流的……自然就会变得孤僻了……自然就会常常感到寂寞。
　　“对了……”眼见着气氛再次冷淡起来，八神月又开始绞尽脑汁没话找话说“难道你对于我身体的变化一点都没有奇怪吗？”“有，刚回到军营时，你还是十五六岁的样子，可是在十几天的时间，你好像突然长大了五六岁，这一点，一会希顿上校会和你谈论的。”丽安娜虽然有问必答，但是这语气却还是那么冷淡。“额……那么，我以后住哪……”八神月再次问道。“恩？”这下丽安娜的脸上终于有了几丝波澜“飞机都准备好了，难道你不马上回日本吗？”“我晕，那个地方还回的去吗……指不定那天晚上睡觉，八神那个家伙突然就爬到我床上给我办了……”八神月身上一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 各取所需嘛
更新时间2010-1-29 8:51:04  字数：2168

　“八神月小姐，请问你和nests公司之间是不是有着某种合作关系……我从个人的角度上希望你可以从实招来，因为那个公司实在是过于危险了，他们严重危害了现今政府的工作以及人民的安全。”希顿上校背对着八神月，声音冰冷无比，虽然没有直接面对八神月，但是一种由于常年处于高位的威严之气，和由于杀人无数而积累的冷厉之气却丝毫没有保留的压向了八神月。
　　“虾米……nests？你老人家在说什么啊……”要是普通人面对希顿上校的这种威压，在就被吓得浑身打颤直哆嗦了，就算是草薙京八神庵之流，也会被压抑的呼吸不畅。可是八神月不同啊，她可是在没有吸收亲王心血的时候便可以硬拼息吹之风高尼茨的超级强者，这股威压在八神月看来就好比一股稍微有些凉意的微风，根本就构不成影响。“八神月小姐，你近几天的身体变化，我们都看在眼里，你明显就是注射过某种基因进化药物，而在生物科学上有这种技术的，就只有nests了……”希顿上校转过身来，眉头间阴沉的可怕“八神月小姐，为了世界人民的安全，你还是从实招来吧……”
　　“我靠……”八神月真是丈二和尚摸不到头脑，但是希顿上校嘴里威胁的意思她还是听得懂的“难道就因为我身体上的变化你就判定我和nests组织合作了吗……你也真是有意思，相信你也猜到了，我家的那个小草其实就是从nests公司里逃出来的，就凭这件事，nests公司不来找我麻烦就就够意思了，怎么可能来找我合作。”八神月也不跟他客气了，虽然他是长辈，但是他现在的实力已经远远不如自己了，那么自己就根本没有必要害怕他，况且这个家伙竟敢赤裸裸的诬陷自己，那真是叔叔能忍，婶婶也不能忍了“还有，你不要老是小姐小姐的叫……你才是小姐呢……”土生土长二十一世纪好青年八神月同学，对于小姐这个词可是非常敏感的。
　　“这不能说明什么，虽然我们猜到小草是nests公司根据草薙京的基因而创造的克隆人，但是正因如此我们才更加怀疑你和nests公司之间有着某些合作关系，要不然的话，为什么nests公司会一直安静，一直没有来找你们的麻烦……”希顿上校针锋相对，虽然他和八神月也算是认识，在95拳皇大赛时共同抓捕怒加，也算是有过良好的合作关系，但是nests公司这个组织实在是太过麻烦了，实在是大意不得。
　　“我靠，还油盐不进了……我还要寄人篱下呢，不能闹翻了啊……苦恼啊……额……对了！”八神月忽然想到了有一件事情可以证明自己的无辜“你们身为一个这个大的佣兵团，竟然消息这么闭塞，前一段时间我们八神家的前辈和我说她最近看nests公司十分不爽，决定去找他们的麻烦，以那位前辈的性格，估计现在的nests公司已经成了废墟了吧……”当时明前辈似乎说要去pknests那个组织的，都过了这么长时间了，估计她老人家也应该实现了。
　　“恩？你说nests的主公司是你们八神家的人捣毁的……那我明白了。”这件事却是发生了，希顿上校当然不可能消息闭塞，所以在这件事情发生不过两个小时，便接到了报告。可是就因为nests公司的主公司被完全毁灭，他们的所有成员才转移到了隐藏的窝点，这让一直派人观察他们的希顿上校顿时没有了目标，所以他才急于从可能和nests公司合作的人身上了解到他们的隐藏窝点“实在是对不起，是我们由于情报问题而造成的失误，以至于误会了你……”希顿上校不愧是常年在军队圈子里摸爬滚打，想通以后便瞬间变了脸色，由那万年寒冰霎时变成了春暖花开“请问你们八神家的那位前辈能不能联系的到，我们想要和她谈谈……”
　　“这是不可能的，我们家的那位前辈从来都是神出鬼没，上次和她见面还是她主动找的我呢……我们甚至不知道她竟然还尚在人世……”八神月这就是实话实说了“哦，这样啊，真是非常遗憾……对了，八神小姐，你想什么时候回东京，我们可以随时送你。”希顿上校脸上闪过一丝淡淡的遗憾，但是他已习惯不动声色，那抹遗憾转瞬即逝。
　　“那个，希顿叔叔，我想和你商量个事情啊……”八神月慢慢的向着希顿上校靠近，笑容可掬，显然是有所谋求“那个，我能不能在你们佣兵团里打打工啊……我们那里最近流行勤工俭学，所以我想赚点钱养家糊口……”八神月当然不能说是因为害怕见到八神才不肯回家的，便胡乱的编造了一个理由。“哦，哦……八神小姐真是贤惠无比啊……呵呵，在我们这里工作是一个非常不错的选择啊，我们不止可以接受某些小国的人物，帮他们去争权夺利，还可以接受联合国的人物，那样的酬劳更是丰富无比，而且说不定还会获得世界性的荣耀啊……我们佣兵团的各个小队在闲暇时候还可以随自己的喜好，接受一些暗杀任务，来赚一些外快……所以说在我们佣兵团混的话，是非常有前途的，一年奔小康，两年就发家，三年住高楼开宝马……跻身上流社会不是梦。”希顿上校当然知道八神月的那套说辞纯粹是扯淡而已，当下也就开始吹牛打屁，全然没有了刚刚那种铁血军人的样子。
　　八神月暂居自己的佣兵团，这对希顿上校来说，可是一件百利而无一害的好事，八神月实力出众不说，她们家的势力也是非常可观的，如果借着这个机会，和他们家拉上一条线，那么是绝对会有极大的增加……如果运气再好的话，八神月看上自己部队里某个帅小伙，成为了咱们巴西佣兵团的媳妇，那么和八神家可就是一家人了……
　　“嘿嘿，我真是好久没有玩擦玻璃游戏了……住在这里，就凭本小姐的手段，丽安娜那只小妞……还会远吗……”八神月一连呆像。
　　唉，各怀鬼胎的两个人啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 这具身体的优点是真不错
更新时间2010-1-29 15:54:04  字数：2199

　就这样，八神月小姐（我靠，不是说不要叫我小姐吗！）便开始寄居在巴西佣兵团，虽然八神月这厮曾经向希顿上校非常虚伪的提出对自己要一视同仁，不用特殊对待，当时希顿上校也答应了，而且还为此大大的夸奖了一番八神月。但是这个要求和承诺是绝对不可能达成的……为什么呢，先不说别的，就拿住宿问题来说吧，在这个军营里除了丽安娜，薇普和希顿上校以外，其他人都是混居的，也就是很多人住一个房间里……就冲这一点，你认为八神月可能答应吗……结果当然是明显的了。不止这一点，再拿吃的方面来说，八神月自穿越以来已经从八神家生活了将近两年时间了，这段时间锦衣玉食娇生惯养，吃的是龙虾鲍鱼，喝的是琼汁玉液……而佣兵团中的那群普通佣兵则是饥一顿饱一顿，有时甚至一天都吃不上一顿饭……结果也是明显的，八神月根本就无法适应……还有，普通佣兵的排泄问题，反正这里是丛林深处，这群丝毫没有素质的家伙根本就不用顾忌……找个凉快地方一会就能解决……但是八神月可能吗……这就更不用说了。
　　为此，希顿上校特意派了两架直升机从生活物资商人处拉了一大批的货，为此还真是颇为破费……似乎巴西佣兵团的经济状况不怎么样，仅仅这点东西，就让希顿上校心痛好几天没睡着觉。现在八神月这个家伙非常之惬意的躺在自己的专属帐篷内，玩弄着希顿上校为每个士兵派发的枪械，说真的，巴西佣兵团在装备方面可真是无比垃圾……竟然每人只给了一把ak47，我日啊，你以为我们是索马里海盗啊，整天穿着副人字拖，拎着把ak47四处乱晃……怎么也要给点先进的装备啊，比如美国的m4半自动步枪。可是用希顿上校的话说“咱们巴西佣兵团必须常常在艰苦的环境中作战，比如沙漠，废墟……m4那种枪零件太过于精细了，如果进了沙子，就很容易被卡住……可是ak47不同，ak47虽然制作粗超，可是威力却非常强大，而且最是大的优点是这种枪不怕进沙子……就算是灌满了沙子，照样可以开火……”听了希顿上校的枪械知识理论，八神月顿时恍然大悟“我靠，我说为什么新闻里索马里海盗和阿拉伯地区的恐怖分子都喜欢用ak47呢……原来是不怕进沙子啊……”
　　八神月看着自己手中的这把有些生锈了的ak47，试着用它瞄准落在衣架上的一只蚊子……“好模糊啊，什么也看不清楚啊……”在渐渐适应了这句身体的过程中，八神月发现自己这句身体有着一个非常大的缺点，那就是视力很差……八神月在前世的时候便是一个度数很高的大近视，现在这具身体让八神月瞬间就找回的当初那种感觉“唉，就这眼神，还怎么打枪啊……”八神月刻意的不去看那只蚊子，闭上双眼，想要休息一下。但是再闭上双眼的瞬间，八神月心中却有了一种怪怪的感觉，她感觉那只该死的蚊子竟然从衣架上飞了起来，伸着长长的毒针朝着自己扑来。八神月凭着这种感觉伸出了玉手，轻轻的挡在了那条蚊子想要飞过的轨迹上……果然，手心似乎被什么微小的东西撞到了。“我靠！我的感觉怎么突然变得这么敏锐了……”八神月睁开了妩媚的大眼，从自己的小床上跳了起来，看着手心里这只被撞得晕晕陶陶的大蚊子。“额……难道是我吸收了亲王心血后附送的功能？额……对啊，我怎么没想到啊……我继承了吸血鬼的力量，吸血鬼是什么啊，吸血鬼是蝙蝠啊……蝙蝠不就是大近视吗，这个在小学的自然课上是学过的，而且蝙蝠是靠着超声波来确定物体的位置的……大概我得到的就是这个能力。”八神月轻轻一吹手心，那只大蚊子如获大赦，嗡嗡嗡的朝着自己帐篷外面的丛里飞去……“哼，想叮我……你以为你还能活着吗……”在那只蚊子似乎感觉到已经安全了，放松的落在了一颗大树上之后，八神月冷笑着闭上了双眼，手中ak47的扳机被轻轻扣动，嗒，可怜的蚊子被比它身体还要巨大的子弹达成了一滩肉泥……嵌入了树干中。“哼哼……这具身体真是完美啊……力量方面比原来强大了不知多少倍，速度，身体强度更是呈百倍增加……”八神月没有学过射击，但是身为一个格斗家，射击这种小事是绝对难不住她的……设计的要素是手要稳，这一点格斗家可以无比轻松的做到，然后影响射击准度的因素还有枪械的后坐力……不得不说ak47这把枪的后坐力真是出奇的糟糕，身体不是特别强壮的人根本就难以准确射击，可是这点对八神月来说却根本算不上问题，八神月吸收了亲王之血，加上亲王之血和血月之体的融合，已经进化成了至高的帝王存在。在身体强度上来说……额……就是变形金刚也不过如此，当让这点小小的后坐力是构不成困扰的了。
　　“怎么回事……”听到枪响的丽安娜从门外皱着眉头走了进来“是你在胡乱开枪射击吗？”丽安娜的帐篷和八神月离的很近，当然，这是八神月在希顿上校面前努力争取的结果。“是啊，我在练习射击啊……我可厉害了，刚刚那只蚊子飞得那么远……我还是把它一枪给干掉了……”八神月耍帅似地吹了吹ak47的枪口。“你想要练习射击可以去那边的靶子那里……在这里开枪太过危险了。”丽安娜看到八神月耍宝似地作为，不禁有些忍俊不禁，丽安娜到底只是一个少女而已，在八神月的可以接近之下，两人已经走得颇为密切了。“好啊……不过，娜娜你今天武装的这么严密，是要去做什么啊？”丽安娜平时是不配枪的，但是今天却背上了一把狙击枪，所以八神月奇怪的问道。
　　“今天佣兵团里面接了一个暗杀任务，我一会要去出任务了……”丽安娜解释道，虽然语气还是冷冷清清的，但是好歹说了不少字，
　　“什么，要出任务！我也要去！”八神月瞬间睁大了美目，兴奋不已。
　　（今天这第二张是提前明天发的……明天就不发了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 最擅长的是惹祸啊
更新时间2010-1-31 8:49:28  字数：1987

　“你真的要和我去......”说真的,丽安娜并不想带八神月去胡闹,就冲着刚刚她胡乱开枪的架势,就绝对是个坏事的主,她的安全倒是没有问题,毕竟这家伙是一个拳皇级人物,但是就怕她把任务给搞砸了啊,最近佣兵团的经费非常紧张,所以自己才会接这个暗杀任务,如果被她把这件事情搅黄了的话,赚不到钱是小,败坏了名声,以后再也接不到任务可就是大了.
　　八神月不是傻子,看丽安娜的表情,就知道她心里顾虑的是什么了,当下伸出玉手,挠了挠后脑“要不然你把我带到你要暗杀的人的住宅外面,我直接一个八酒杯把他整个住宅全部搞掉......让他直接死在里面,好不好啊.”八神月这个家伙自从拥有了超凡的力量之后,就变得非常不喜欢动脑筋了,直接提出了这一力降十会的方法.
　　“你要搞清楚好不好……我们这是暗杀啊，你这么高调，根本就是不按套路出牌。”丽安娜一脸被你打败的神情“再说了，你不是和我说你是离家出走吗……你这么做的话一定会暴露自己的身份的，你就不怕你们家的人找到你？”丽安娜分析利弊，总结出了一个毋庸质疑的结果，那就是不带八神月出任务。
　　丽安娜的话说得十分在理，八神月现在也有些犹豫了，她并不害怕暴露身份，因为就算八神亲自到来，也绝不会认出自己，毕竟自己现在的变化实在是太大了，可是她害怕见到八神啊……那天晚上，八神那充满yu望的眼神可是给我们的小月月留下了不小的阴影“额……虽然这样说，可是我还是想去看一看啊，大不了我不把动静搞得那么大就好了。”八神月仍然锲而不舍，拉住丽安娜的手臂就开始一个劲的不停哀求“这……好吧好吧……”八神月算是丽安娜此生的第一个朋友，看着自己的好朋友哀求的样子，丽安娜实在狠不下心来开口拒绝“不过你要答应我哦，你看着就好了，千万不要乱出手。”丽安娜十分认真的正视着八神月，严肃的说道。“好耶，那我们走吧，快走吧……”八神月的性子依然是那么急，拉着丽安娜就朝着营地外的直升机场走去。
　　英国伦敦，皇家大酒店内“你……你怎么能这样啊……不是说好了不要乱出手吗，你怎么能去抢银行啊……”丽安娜一脸被打败了的神情，有气无力的坐在了这总统套房里柔软大床上“你不是说不能对任务目标胡乱出手吗？我抢银行怎么了……再说了，我这叫抢银行吗……我只不过是在他们的金库里开了一个小洞，然后仅仅拿走了几百万美金而已。”八神月毫不在乎，一边大口吮吸着果汁，一边狡辩道。“你知道为什么现在格斗家很少有违法乱纪的事情吗？”丽安娜没有继续批评八神月，反而反问道。“你是说没有抢银行的吧……哼哼，那是因为他们没有经济头脑呗……或者说，不在乎这点小钱。”八神月撇了撇嘴，仍旧毫不在乎。“你错了，联合国曾经对我们格斗家们郑重声明过，不准做违法乱纪的事情……否则我们将会面对整个国家机器。”丽安娜重重的叹了口气“要不然谁还累死累活的去干这些事情啊，直接去抢银行的了，既安全，又快捷。”
　　“哇塞，联合国的那个长的黑了隆冬的家伙说的？我靠，他好嚣张啊……改天本小姐去会会他……”八神月就不信了，自己已经融合了亲王心血晋级为血族帝王，这个俗世中还会有人可以制得住自己“一个格斗家就算再强，也不可能是现代化武器的对手啊……额……当然有的人不算在这里，比如那个高尼茨，还有你。”丽安娜响起了拳皇大赛中高尼茨出厂时那种借用自然之威德气派，连忙改了下口。“这不就结了，我是不怕的啦……我敢说，就算是他用核弹炸我，我也有把握迅速的逃离……”八神月得意的不行，尾巴都快翘到天上去了。
　　“唉，希望这件事情他们没有怀疑到我……不然这件任务可就完不成了……”丽安娜也不再多说，毕竟现在说什么都已经晚了“你放心吧，我做得很小心，他们不会发现的。”事实证明，连那确实是多虑了，八神月偷盗金库的时候仅仅用了不到两秒的时间，所有摄像头也仅仅只捕捉到了一道残影。
　　“好了，咱们休息一下吧，今天晚上目标将会在对面的行政楼里出现，到时候咱们伏击在这座酒店的楼顶，在他从行政楼出来的瞬间，一枪把他击毙就行了。”丽安娜最后简单的说了一下此次的任务计划，便倒在大床上开始闭目养神了。
　　伦敦银行密室，“亚瑟殿下，你确定这件事情是那些万恶的吸血鬼干的吗？”伦敦银行行长弯着腰站在一个伟岸的身影旁边，轻声询问。“绝对错不了，都这么长时间了，这间密室里竟然还有着这么浓重的血族气味……”被称为亚瑟的青年人眯着双眼，淡淡的说道“这种气味中充满了阴冷的感觉，这就说明这个吸血鬼的等级绝对不低，至少在侯爵之上……”
　　“那您说这该怎么办啊，难道就任凭这些吸血鬼猖狂下去？”蒙受了最大损失的银行行长连忙施用激将法“哼，在我的眼皮底下，就敢这么嚣张……如果不给这些该死的黑暗生物一个教训，我的石中剑都不会答应的。”亚瑟笑了，但是笑容中充满了阴冷的意味。
　　生活在伦敦的那些低等血族们，还沉迷在纸醉金迷之中，丝毫不知道杀身之祸，已经渐渐逼近他们，而使他们遭受这种无妄之灾的人，就是他们将来的最伟大的帝王殿下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 一击不中
更新时间2010-2-1 8:22:09  字数：2309

　近几天里,伦敦市有一种非常不正常的阴森,当然,这种阴森一般人是感觉不到的,因为本来伦敦便是雾都,常年被浓重的雾气所笼罩,一般人只会感觉到近几天雾似乎比往常更加浓重了一些,比往常更压抑了一些.但是那些有着特殊能力的格斗家,或者六识敏锐的非人类物种却可以清晰的感觉到这种阴森.
　　“这几天很不对劲,估计是因为你抢了伦敦银行,上面派人下来调查了,一会咱们做完任务,赶紧坐飞机回到总部.”在酒店的楼顶,丽安娜一边组装着那把墨绿色的重型狙击枪,一边对着躺在游泳池边上大口吮吸果汁的八神月说道.
　　“好啦好啦......真是败给你了.”八神月抚了抚光洁的额头,一副无奈的口气“在这里多住些日子多好啊,我可是非常喜欢这里的气候啊.”身为血族帝王的八神月虽然不会惧怕阳光,但是对于阳光却有着一种深埋子骨子里的本能厌恶,所以伦敦这个常年笼罩在浓雾之下的城市,对于八神月来说,是一个休闲度假的绝好场所.
　　“不要说话了,目标已经出现了.”刚刚还有些散漫的丽安娜瞬间转变了气质,变得肃杀而冷漠“哦,我也看一看.”即将首次看到真实的暗杀场面的八神月兴奋地从躺椅上跳了起来,趴在楼顶的边缘,睁大了美目,朝着楼下望去.“晕啊,我还是不适应啊,竟然忘了我现在是一个大大的近视眼,改天真要去配一副眼镜了.”
　　已经进入了状态的丽安娜理也不理在一边废话连篇的八神月,闭着左眼,仔细的用右眼通过瞄准镜观察着此行的目标“该死,为什么他的保镖那么多......”丽安娜似乎没有找到出手的时机,脸上添了一抹心急的神色.“如果隔着他的保镖射击的话，虽然有把握射中，但是不一定致命啊……真是苦恼啊。”眼见着那个任务目标就要上车离开了，丽安娜知道如果再不出手的话，那么自己这次任务便必败无疑“拼一把了！”丽安娜一咬银牙，狠狠地扣动了手中狙击枪的扳机。“恩……”一个站在丽安娜此行任务目标身旁的男子，忽然抬起头来，眼中带着冷厉的光芒，大手一展，竟然一把抓向了狙击枪射出的那颗子弹。“失败了……”丽安娜收起了那把重型狙击枪，脸上闪过一丝淡淡的失望，这是她第一次失败。“我们需要赶快离开这里，虽然任务失败了，但是绝对不能把身份暴漏出去，不然会为佣兵团带来麻烦的……”丽安娜背起了盛放狙击枪的绿色军用背包“恩？”见到八神月半天没有反应，丽安娜奇怪的转过身来，想看一看这个家伙又要搞什么猫腻“人呢？”可是身后空无一人，只剩下了一个被喝光了的饮料包装。
　　“怎么了……亲王殿下……”已经在鬼门关走了一遭的伦敦银行行长见到亚瑟忽然停下了步伐，有些不明所以问道。“哼哼，你看看这个吧……”亚瑟在行长的眼前展开了自己那只粗糙的右手，一颗闪烁着银色光芒的子弹掉落在了地上。“啊？竟然……”这幅场景，就是白痴也能看明白是怎么回事了，刚刚还十分冷静的行长同志瞬间就萎了。“是血族要暗杀你……我刚刚从这颗子弹发出的地点感觉到一股非常强盛的血腥味。”亚瑟拍了拍行长的肩膀，可能是想要安慰一下，但是他的力量似乎有些过大了，身为普通人的行长被差点拍倒在地。“额……不好意思……恩？你小心一点，我感觉到那股血族的气息朝着我们这边过来了……”感觉到自己似乎用力过度的亚瑟连忙把手劲放温柔了一些，但是感觉到似乎将有危险临近，紧张之下手劲再次收紧，刚刚缓过劲来的行长的肩膀被捏的嘎啦嘎啦直响，这个可怜的家伙痛的已经面色铁青，想要说什么却连嘴都难以张开了。
　　此时的八神月正在急速的朝着亚瑟和行长的方位接近，在楼顶的时候，虽然八神月眼神不好，难以看清下面目标的面容，但是现在她的灵觉是无比敏锐的，他明显就感觉到在任务目标一行人中，有着一个实力极其强大的家伙，这个家伙的实力虽然不如拳皇大赛时候的高尼茨，但是已经和帝王克劳撒相差无几了，八神月知道，就凭这个人的实力，丽安娜的那一枪有九成多的几率会落空，而且这个人的身上有着一种令自己极其讨厌的气息，这种讨厌就像是天敌一般的深恶痛绝。“我现在真是好有一种yu望啊……就是揍那个家伙一顿……把他打得胖头肿脸的。”就是这么一个简单的理由，八神月再次不听丽安娜的嘱咐，直接从楼顶跳了下去。
　　“明明感觉目标在接近啊……人呢……”亚瑟手中捏着已经近乎晕阙的行长的肩膀，左右张望。“嘿嘿，老娘在你的头顶上。”自己这么拉风的出场方式，竟然被下面这个家伙给无视了，这让八神月非常之恼火，一脚就朝着下面那张长的还颇为英俊的脸上踢去。
　　亚瑟根本就没想到那个隐藏在暗处的血族竟然会无比嚣张的从天而降，直到听见八神月那充满了怒气的声音后才恍然大悟“哦，怪不得我找了半天找不到人呢。”亚瑟竟然好整以暇的喃喃念道，看样子根本就不把八神月放在眼里。这是必然的，亚瑟身为亚瑟王后裔，身负神器石中剑，平常根本就没有人能是他的对手，再加上身处高位，自然养成了一种傲慢的脾气，而且对方只是一直卑微的血族，自己的光明力量可以给与平常数倍的杀伤力，这让亚瑟根本就提不起认真的兴趣。
　　看到对方气势汹汹的一脚踢来，亚瑟也只是轻轻的伸出左手一挡“嘎啦……”八神月是什么人，在吸收了亲王心血后身体素质至少成长了数十倍，这一脚，岂是亚瑟这轻描淡写的一挡可以挡得住的？亚瑟那只能吃饭，能拿刀的左手直接就被踢了个骨折“额……”亚瑟看了看自己断掉了的左手，有些不敢相信“你是什么人……血族公爵？”
　　“哥们，你的胳膊不痛吗……”八神月所答非所问，她看到亚瑟竟然在断臂之后丝毫没有流露出痛苦的神情，好奇心再次泛滥“哼哼，我们圣骑士自幼接受地狱一般的锻炼，这点疼痛我们根本就不在乎……”作为一个有原则的骑士，亚瑟必须回答对手提问出来的问题。“哇，可怜的孩子……你小时候得被虐成什么样子啊，现在竟然都麻木了……真是恐怖啊。”八神月拍了拍高耸的胸脯，发出一声叹息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 亚瑟的“好心”
更新时间2010-2-1 15:48:46  字数：2022

　八神月的声音清脆动听，而且其中带着一丝嘲笑似地戏谑，这让亚瑟不禁有些羞怒，轻轻扭了扭折叠成了古怪形状的手臂，使手臂的骨骼暂时对接上，不至于使伤势加重，然后抬起头来，仔细的打量了一番八神月。
　　可是这一看可就让亚瑟有些惊艳了，虽然亚瑟身为亲王殿下，平时见惯了古老家族的大家闺秀，长相绝美的当然也为数不少，可是却没有一个能比得上此时的八神月的。在欧洲地区，男性普遍以丰满为美，但这丰满绝对不是胖的意思……欧洲人碍于体制，如果想追求丰满的胸部的话，那么腰围便无法保持纤细，当然，如果你是一个为了美丽身材有勇气舍弃健康的人，你可以通过手术来摘除位于最下端的那两节肋骨……
　　而八神月现在的身材却完全符合了大多数欧洲男性的审美观点，胸前的两座山峰无比雄伟，而腰肢却是不盈一握，完全可以用魔鬼来形容。“恩……”亚瑟王不愧是亚瑟王，如此美色当前竟然还保持着冷静，仅仅是狠狠的咽了一口吐沫而已，可是当他从下看到上，看完了八神月的俏脸之后，他就无法保持这种冷静了。
　　八神月的脸庞肌肤像水晶一样晶莹透亮，虽然现在雾气浓浓，没有多少阳光从云雾中透射下来，但是八神月的肌肤却仍然焕发着剔透的光彩，就好像那种光彩不是来自于外界，而是来自于肌肤细胞内部。五官更不用说了，八神月的美貌是人所共知的，虽然现在似乎长大了五六岁，但是眉眼的大致轮廓是不曾改变的。
　　“你看什么看……”亚瑟那炽热的目光让八神月浑身上下一阵不自在，她也不知道为什么，自从自己的身体发生了一系列变化之后，自己便出奇的害怕男人看向自己的目光。“美丽的吸血鬼小姐……你身为吸血鬼可真是一个错误啊……你的美貌令天堂中的天使都无地自容，我请求你跟我回到神圣的教廷，用圣洁的圣光来净化你身上的邪恶气息。”亚瑟仿佛是在惋惜着什么，面带落寞的叹了口气，说出了这句又长又臭的话。
　　“喂，大个子，你是不是脑袋挨驴踢了啊……”八神月抬起右手，用那长长地指甲抓了抓发麻的头皮“你的这话，是什么意思，招降？”
　　“美丽的吸血鬼小姐，由于我不知道你的名字，请容许我冒犯的这么称呼你……我知道，你绝对不是天生的吸血鬼，而是因为那些肮脏的血族的初拥才会沦落至此的，所以我希望你可以和我回到神圣的教廷，用上帝的光芒来净化血液中的肮脏。”亚瑟说的真的真的很诚恳，看样子他并不是在开玩笑。
　　“额……”这下轮到八神月囧住了“你确定我可以被净化？”八神月记得魔尊大人说过，自己现在的实力在血族中可以称得上是帝王境界了，就是离血族之神该隐也相差无几了“那你们那个什么教廷，是不是连该隐也可以净化……”
　　“当然可以了，我们教廷的圣光是可以净化一切事物的……只要该隐没有反抗的意思，那也是绝对会被净化的……”亚瑟看到八神月的语气中似乎有一丝的松动，连忙表明圣光的伟大。不过八神月不知道，他现在说的这个净化，和刚开始时说的那个净化可完全不是一个概念了……刚开始时那个净化是清除八神月血液中的污秽，而后来说的这个净化，则是不止清除血液中的污秽，而是连宿主一起都清除了……因为在亚瑟眼中，八神月是纯洁而美丽的，只有她血液中的那些吸血鬼成分是肮脏的，而该隐则彻头彻尾就是一个脏东西。
　　“我……想我现在可能并不需要这个，我现在这具身体还不错……再说你的那个净化实在是没有保障。”八神月见到亚瑟似乎没有了出手的意思，也就不好意思抢先出手了，便有一句没一句的和他敷衍。
　　“美丽的小姐，你不用有那么多的顾虑，虽然在接受了圣光洗礼后你会失去所有力量，但是对于身体是绝对没有影响的……”亚瑟好像是以为八神月害怕会受到伤害，连忙说了这么一句，可是本来八神月已经不想和他作对的了，毕竟人家一口一个美丽，一口一个美女的叫唤，再说自己已经把他的胳膊踢断了，已经够惨的了，就不要再下狠手了……可是听了亚瑟的这最后一句话，八神月的心情可就完全不一样了。
　　“你他妈的说什么……我的力量会全部失去……我去你妈的！”八神月本以为这个家伙是好心，没想到他竟然是这个意思，当时就怒气蓬发，一爪子就朝着亚瑟那张脸蛋抓去……自从上次八神月在拳皇大赛的时候狠狠地抓了二阶堂红丸的脸蛋一顿后，她就深深的喜欢上了这种感觉，现在一打架，就喜欢照着人家的脸蛋招呼。
　　本来疼的呲牙咧嘴的银行行长看到亚瑟殿下竟然不务正业，没有履行保护自己的责任，反而和那哪个要来杀自己的女人有说有笑的谈论了起来，便有些心惊肉跳的，这下这个女的终于出手了，行长大人瞬间松了口气“亚瑟殿下，小心啊……”
　　亚瑟也没想到八神月竟然说打就打，没有丝毫预兆，再加上左手已断，一时有些不适应，便有些闪躲不及，那张充满了男子汉气概的脸蛋瞬间被改造的更加有男子汉气概了……被添上了五道疤痕……
　　“既然你要这样……那我就用我的方式来证明你是错的好了……”亚瑟静静地看着指甲滴血的八神月，眼神中带着痛惜。“证明你老母啊……我干……”八神月在亚瑟台词还没说完的时候，瞬间逼了上来，不过这次可没用爪子，而是用的拳头，而且那拳头上洋溢着暗金色的火焰。
　　（今天这张就提前发出了，明天就不发了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 任务完成
更新时间2010-2-3 8:02:59  字数：1898

　一团沸沸扬扬的暗金色火焰朝着亚瑟那已经添上了五条血痕的俊脸呼啸着打去,本来亚瑟这个家伙还是好整以暇的准备接招呢,可是一看迎面而来的竟然是一团暗金色火焰,当时就吓傻了“啥……金色火焰……我不是在做梦吧，金色心脏……血族帝王……”亚瑟在这一拳的威势之下，根本就提不起任何反抗之心，虽然这个家伙傲气冲天的，但是他并不认为自己有实力可以和血族帝王相匹敌。
　　“小伙子，知道厉害了吧……嘎嘎……”亚瑟的呆愣并没有让八神月手下留情，那带着暗金色火焰的拳头非常准确的击打在亚瑟的苦瓜脸上“蹦！”一颗伴随着淡淡血丝的洁白门牙飞得好高好高，一个魁梧的身影倒飞数丈，然后以大字型镶嵌在了墙上。
　　“咦……”八神月这一拳虽然只是用了大约三成的力量，但是所取得的效果似乎也太过于微弱了，在八神月预料中，现在的亚瑟应该是被完全毁容了的，就像是当初二阶堂红丸一样，可是事实却并非如此。
　　亚瑟这小子仅仅是被打掉了两颗门牙，外加上高挺的鼻梁骨被打得塌陷了下去以外，脸上竟然丝毫没有被自己的火焰所灼伤的痕迹，要知道，自己现在的火焰可是苍炎用帝王血液蒸腾而产生的金色火焰啊，可是几乎无坚不摧的，八神月曾经试验过，用这种火焰来灼烧石头，没想到才刚刚放出火焰，竟然马上就把那颗石头给挥发成了蒸汽……这是多么高的温度啊。可是现在的亚瑟，竟然没有被烧伤，这令八神月非常之疑惑。
　　“我错了……”正在八神月疑惑不解的时候，镶嵌在墙上充当标本的亚瑟缓缓地挣脱开了墙壁的挤压，从石缝中走了出来“我错了，希望主会原谅我……”他一边走竟然还一边自言自语的，可是眼神中竟然闪烁着极其虔诚的光芒。
　　“喂，你还过来干什么啊，是不是没被打够啊……你再惹我的话，小心我一拳头把你那张脸打成二阶堂红丸。”八神月扭了扭手腕，撇了撇嘴，在她眼中亚瑟完全是自取其辱。“我错了，我不该因为对手是最邪恶的力量而心存恐惧……我违背了属于骑士的信条……”亚瑟似乎没有听见八神月的警告，一步重似一步的朝前走去，身上开始弥漫乳白色的光芒，那只本来已经打折的手臂，竟然回复完好。
　　“额……玄幻小说上不是说，圣光只能回复伤口吗，怎么连骨折这样的硬伤也能恢复……”八神月看见亚瑟现在的状态，瞬间惊讶的叫了起来。“吸血鬼女王，虽然我今天没有带伟大的神器，石中剑，但是我还是要尽我全力来挑战你……让你明白光明的伟大。”亚瑟的神情肃穆，腰杆挺得倍直，像宣誓一样朝着八神月说道。
　　“纳尼……吸血鬼女王？额……我现在的样子……很像女王吗？”八神月侧过脸，开始打量身边商场正巧可以映出自己影子的外玻璃“呜……却是有些像女王……”八神月抓了抓鲜艳的红发“看来等这次回去，要把薇普的鞭子借来……”八神月自言自语。
　　“吸血鬼女王，接招吧！”亚瑟一声大喝，这小子可是一个常年接受骑士思想的老实人啊，虽然刚刚八神月非常不厚道，不打招呼便前先出招，但是他不仁，我却不能不义，在出手前还是提醒似地开口吼道。
　　亚瑟的拳头上好像缭绕的雾气般的圣光，这种圣光让八神月非常忌讳，这种光芒竟然令早已寒暑不侵的八神月有了一种被烘烤的感觉“额……那就碰一碰吧……”八神月再次出拳，暗金色的火焰烧刺得人眼生痛。“哄……”两人之间爆发出了一阵气浪，亚瑟仍旧重复了第一次交锋时的命运，右手骨折……人也飞得很高，很远，再次镶嵌到了墙上。
　　虽然圣光在属性上是八神月暗金色火焰的克星，可是亚瑟的实力比上八神月差的就不是一个远字可以形容的了，这个小子的实力顶多可以和克劳撒相媲美……
　　“八神月！你闹什么闹啊……你怎么把场面搞得这么大啊……我的天啊……”丽安娜终于姗姗来迟，她可没有勇气像八神月一样从上百层的高楼上跳下来，只能一步一个坎的下楼梯了“你搞了这么半天，怎么任务目标还活着啊……我的天啊。”丽安娜眼睛比较敏锐，一眼便看见了被气浪掀翻，正在地上打滚挣扎，但正以不慢的速度逃离现场的银行行长同志。“快干掉他，然后咱们快点离开……英国政府的军队马上就要过来了。”丽安娜一边跑着，一边将背在自己背上的那把绿色重狙卸下，狠狠地抛向了八神月。“好了，看我的。”八神月回手结果那把狙击枪，吸了口气，迷上了双眼，用非常不标准的姿势举起了那把枪。
　　“哦……或许我带她来，就是一个错误啊……”由于八神月是背对着丽安娜，丽安娜看不见八神月是闭着双眼的，但是她可以看见八神月拿枪的姿势，真是丑的难以形容，就这姿势，如果可以打中……那么三岁小孩都可以玩转佣兵界了。
　　“哒……”伴随着八神月扣动扳机，一颗子弹非常准确的射入了已经上车，松了口气，正在回头观望的银行行长脑袋中，溅起了一道红白色的液体。
　　“……”丽安娜打了一个嗝。“走啊，不要磨蹭了……任务完成了。”八神月一把拉住正在发呆的丽安娜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 打飞机与被射
更新时间2010-2-4 8:26:33  字数：2432

　“我发现了，原来最好用的枪械，竟然是狙击枪啊……这爆发力，这后坐力，真是太过瘾了……”八神月眯着眼睛抚mo着丽安娜的那把墨绿色的重型狙击枪，笑的非常之灿烂。“如果是在一个封闭的地区内，那么狙击枪就不这么好用了……”丽安娜一把拽过自己心爱的狙击枪，狠狠的白了八神月一眼。八神月这个家伙真是十分嚣张呢，不就是刚刚在直升机上用那种非常不规范的姿势击落了一架追击而来的直升机嘛……不过话又说回来了，当时还真是非常惊险，在尾巴后面追击的那架直升机的性能远远超过了自己从佣兵团驾驶而来的这架老古董了，眼看着就要追上自己两人了，任凭怎么甩也甩不掉，当时自己已经悲观的认为将要被联合国逮捕了……可是这个关键时刻，八神月闭上了双眼，在地上抓摸了几下，歪七劣八的捡起了那把被放在地上的狙击枪，然后抬手就朝着后面追击的那架直升机开了一枪……奇迹出现了，这颗子弹非常准确击中了那架装甲直升机的唯一破绽……油门。
　　油门被击中，本来已经几乎追了上来的直升机瞬间就燃烧起了熊熊大火，遥遥晃晃的就朝着地面坠落而去……幸亏现在已经远离了城市区域，几乎是荒无人烟，不然可能会因此造成伤亡，那就罪过了。“切，丽安娜……你是不是羡慕我射的比较准哦……”八神月一脸邪笑的看着抱着自己心爱狙击枪丽安娜，说出了这么一句暧mei非常的话。“哼，如果是在封闭空间的话，没有足够的距离，在完成一次射击之后，你就会暴露自己，然后就即将面对被近战围攻的危险，你一把狙击枪，根本就无法应对近战。”丽安娜白了八神月一眼，似乎是在鄙视她的无知。
　　“哎呀……”直升机一阵摇晃，八神月借机顺着晃荡的力道朝着在角上擦拭狙击枪的丽安娜扑去“嘿嘿，让你和我作对……还敢用眼睛白我，哼哼。”八神月脑中转动着邪恶的思维，两只罪恶的黑手，朝着正背对着自己的丽安娜的敏感部位抓去。“呀……”丽安娜正在专心致志的擦枪，怎么么可能想到呆的好好地八神月竟然会来个突然袭击，当即便中招了，可是八神月也没有得意多久，就在八神月的黑手就要达到最终极的目的时，该死的直升机又是一阵摇晃……保持着猥琐姿势的八神月难以保持平衡，咚的一声趴在了丽安娜身上……而那把狙击枪则是非常之巧的抵在了八神月的小腹上，离少女的最敏感地点仅仅差了不到半寸……“呜……我日……我竟然被枪给顶了……额……”虽然由于身体原因，八神月根本就感觉不到疼痛，但是那毕竟是少女最敏感的部位，被硬邦邦的枪管顶了一下，还是产生了一些非常奇妙的感觉“妈的，还好上了保险，不然走火的话，我就不知是被顶了……而是被射了……”八神月羞怒难当，一张脸红得好像是要滴出血来，双目带着血丝，狠狠跳了起来，由于这是在直升机里，丁点的空间根本就满足不了八神月的弹跳力，她的脑袋啪的就撞到了飞机顶部，可是她不管不顾，俏脸贴着飞机的铁皮，仍然飞踢了出去……而目标正是前面驾驶舱里兢兢业业为两个大美女开飞机的飞行员。
　　“你奶奶的！你不会开飞机就不要开！害的老娘差点就被射了……”八神月哑着嗓子嘶吼道，脸红脖子粗，俊美妖艳的脸蛋上布满了青筋。可怜的驾驶员当然不知道自己即将到来的悲惨命运，仍然在仔仔细细的和这架有着不短年头的破飞机作着斗争，忽然耳边响起了呼呼地破空声，紧接着便后脑一麻，眼前一黑，不省人事了。“喂！你疯了啊……你怎么能这样啊……”眼看着那可怜的飞行员同志软软的倒在了地上，而飞机开始剧烈的摇晃，这时丽安娜才反映了过来，明白了八神月到底在做什么，濒临黑化的朝着八神月吼道。“干什么，教一教这个笨蛋到底该怎么开飞机啊……”八神月犹自带着怒气，横瞥了一眼已经口吐白沫的飞行员“还愣着干什么啊，快来开飞机啊……这家伙已经晕倒了，现在该你开飞机了……”八神月拍了拍玉手，感觉直升机似乎越来越摇晃，对脸色铁黑的丽安娜说道。
　　“嘎嘎……”没有任何回答，只有一阵磨牙的响声“你……你……”丽安娜实在是不知道该说什么，只是不停地急速喘息。“额……不会……不会……你想说，你也不会开飞机吧……”飞机剧烈摇晃，八神月已经快站不稳了，可是看到丽安娜竟然还没有动作，不禁大惊失色。“恩……”丽安娜强忍着吐血的冲动，颤抖着点了点头。“我靠！大小姐，你一个光荣的军人啊，竟然不会开飞机……”八神月甩了甩长及腰部的头发，手抚额头，欲哭无泪。“我靠靠！我只会打飞机，不会开飞机！”丽安娜没想到八神月竟然反过来批评自己，也气急吼叫。“我靠靠靠！我还会打飞机呢，我上辈子就会打飞机了……你上辈子会啊！”八神月不甘示弱，就打飞机问题展开了辩解。
　　“我的天啊，你还费什么话啊……你他妈的赶紧跳飞机吧，不然一会落地了，炸死你个丫的！”丽安娜眼见着飞机越晃越剧烈，几乎已经打起了转来，拉着八神月正在挥舞的手，一招v字金锯劈开了并不严密的飞机门闩，非常果断的就跳了下去。“丽安娜……我想咱们似乎跳的地点似乎有些不对啊……”看着脚下的一片汪洋，八神月对着有些发呆的丽安娜轻声说道。“是……是吗……”丽安娜认真的向着脚下看了一眼，喃喃的说道。“不是是妈……是是爸。”八神月扭过了丽安娜的小脸，笑着眨了眨眼睛。
　　“我日，你还笑！还不是因为你！”虽然丽安娜出口成脏，但是她的脸上却没有任何的表情，或许她已经外焦里嫩，被雷成了一个真真正正的面瘫了。“呵呵呵……莉莉，有月姐姐在，你不会有危险的。”八神月紧紧地搂住了丽安娜，用自己丰满的胸部使劲的挤压她的小脸。“妈的，就是因为和你在一起，我才会这么惨的……”丽安娜头上的井字越来越大，拳头也越捏越紧。
　　海平面离自己两人越来越近，可是八神月却丝毫没有慌乱，依然那么冷静，因为她知道……蝙蝠，是会飞的……而她，堂堂吸血鬼帝王，怎么可能飞不起来呢……可是她为什么不飞呢……是因为她还没有探索出来……“妈的。老子没有翅膀怎么飞啊……额……对冷，翅膀，翅膀啊！”八神月心念一转，两只展开大约有一丈来长的金色翅膀噗的一声从后背上伸展了出来。“哈哈，老子知道怎么飞了……”知是知道了，可惜似乎有些晚了……扑通……重物入水的声音响起……惊起一片海鸥……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 终于回家了啊
更新时间2010-2-5 8:38:02  字数：2015

　“日……”丽安娜掏出自己的一方小手帕，想要擦拭一下粘在脸上的海底泥沙，但是发现自己可爱的小手帕竟然变成了一堆臭烘烘的水草，只能咬牙切齿的作罢。“怎么，莉莉，你想要擦脸啊……不用，这叫深海盐泥，护肤养颜，还能滋润秀发……你擦他干什么。”八神月拢了拢湿漉漉黏在肩膀上的头发，妩媚的斜了丽安娜一眼。“八神月……你既然可以飞，为什么要现在才飞……”丽安娜强忍着心中就快要炸开的怒气，故作平静的说道。“呵呵，好久没游泳了啊，好不容易今天有机会，所以下来凉快一下。”八神月为了掩饰自己由于初次接触飞行而造成的失误，眼也不眨的就开始扯淡。“你想游泳……你可以自己游，为什么要拉上我……”丽安娜的眼睛竟然开始泛红，声音也变得有些哽咽。
　　“晕啊，刚才还怒气勃发的，怎么这么一会就哭了啊……”八神月后脑勺挂上了那么大的一滴汗，开始手足无措，冰山美人丽安娜竟然哭了，这可是超级新鲜事。“因为……因为好疼啊……”丽安娜抽抽了被风吹的发紫的鼻间，抬起了右手，那上面夹着一只巴掌般大小，通体青紫耀武扬威的大螃蟹。“额……没事没事，咱们回去把它给清蒸红烧油炸了，替你报仇……”八神月一把就把那只霸气十足的臭螃蟹给掐成了一堆烂泥，然后拿过丽安娜被夹得红肿的小手轻轻的吹了起来。“我不想清蒸红烧油炸它……”丽安娜看着那团已经变成肉泥的螃蟹恨恨的说道“我想要清蒸红烧油炸你！”“额……”八神月故意不看丽安娜那充满了杀气的双眼，眯着那双至少八百度的近视眼四处观望“咱们差不多要到家了吧。”
　　佣兵团里“长官，发现不明飞行物。”一个顶着又瘦又小的新兵蛋子朝着迷彩大汉敬了一个军礼，大声报告道。“妈的，你喊得那么响干什么，吓了我一跳。”迷彩大汉正摸着一团烂铁，怀念这团烂铁的前身——自己忠实的战友，rpk冲锋枪，被自己的手下这么一打扰，当然心情不爽了。“额……报告长官，发现不明飞行物。”小个子咽了口吐沫，用明显温柔了几分的口气重新叙述了一遍。“这就对了，为什么咱们这些当兵的人在女孩子眼中都是大老粗呢，就是因为你这种乱吼乱叫的人……跟着哥学，让那些女孩子们也知道，咱们当兵的人也是温柔的。”迷彩大汉非常满意的点了点头，别看这个迷彩大汉在拉尔夫面前怂的跟个木头似的，可是在自己手下面前，竟然十分健谈。“额……不明飞行物是吧，那就把他干下来啊，这点事都不知道……”终于，这个家伙想到了正事，咳了两声，朝着自己的小弟挥了挥手，发出了号令。“是。”小兵打了一个立正，温柔的说道。
　　“哦，前面好像是基地啊，终于到了，哈哈……”八神月用力的紧了紧抱在怀里的丽安娜，兴奋的说道，连续飞了一天的时间，虽然体力上没有问题，但是精神上却十分疲倦了。“呕……”丽安娜这已经是今天第三次呕吐了，由于一直没有吃饭，所以她什么都吐不出来，只能趴在那里干呕“呕……你小心一点……呕……你现在属于……呕……不明……飞行物，当心被射……呕……”丽安娜晃了了晃被风吹成鸡窝状的头发，有气无力的说道。
　　丽安娜刚说完，八神月身下便响起了噼里啪啦的一阵枪响“晕，还真让你给说着了……”八神月不怕子弹，但是丽安娜却是血肉之躯，如果不小心被子弹击中的话，绝对会流血受伤。八神月连忙将丽安娜完全搂在怀中，紧缩自己的翅膀，令翅膀将两人的身体包裹在内。“叮叮咚咚……”子弹就像打在了钢板上，丝毫没有突破这薄薄的一层防御。
　　“妈的，别开枪了！”八神月朝着自己下方狠狠地吼叫道。“额……这个声音，好熟悉啊……难道……”出来视察手下工作的迷彩大汉，愣住了，他颤抖的看向了天空“这是……这是……杀害了我的rpk的凶手……那个邪恶的，不怕子弹的，连拉尔夫老大都有所顾忌的超级魔女……月亮姐姐……”迷彩大汉，艰难的咬了口吐沫“他妈的，都别射了，成天就知道射！”
　　“我日，又是你……”八神月从天上晃晃悠悠的落了下来，她这是第一次降落，对于各方面的平衡力道掌握的都不是很好，再加上怀里还抱着那么大的一个人，差点就摔了个狗吃屎。“是，又是小的。”虽然这是杀害自己rpk的凶手，但是迷彩大汉根本就没有勇气去讨回公道，他怕连自己的小命都会因此玩完。“你叫什么名字啊”八神月在已经神志不清的丽安娜的胸口狠狠地按了几把，随口向迷彩大汉问道。
　　“小的叫做阿瓦隆，是土生土长的巴西人。”迷彩大汉，哦不，应该称呼为阿瓦隆了，点头哈腰的说道。“额……怎么这个世界上叫做阿瓦隆的人这么多啊……”八神月还记得自己首部电影中，那个扮演阿龙的演员，似乎那个家伙也叫做阿瓦隆。“是……是吗……”阿瓦隆没有摸清自己的名字是不是有和八神月犯冲的地方，只能摸着脑袋，一阵傻笑。“走了，我和丽安娜去休息了……你自己在这呆着吧……”八神月自言自语了一番，然后理也不理在一旁卑躬屈膝的阿瓦隆，径直走向了自己和丽安娜的帐篷。
　　刚走进帐篷，躺在床上正想好好睡上一觉的八神月忽然听见一阵脚步声朝着营帐里走来，不禁疑惑的抬头一看“哇，稀客啊，竟然是希顿上校啊。”没想到来人竟然是这里最高的长官，希顿同志。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 又一个任务
更新时间2010-2-6 7:16:03  字数：2043

　“哇,真是稀客啊,希顿上校,你可是很少这里的.”八神月连忙从自己的小床上爬了起来,这位可是自己现在的衣食父母啊,寄人篱下,当然要夹着尾巴做人了.“我听说丽安娜出任务回来了,所以来看一下,她现在的状况好不好.”希顿上校可是一个常年混迹在官场里的老油条了,面对八神月的恭维语气,不动声色的就受下了,然后紧接下一话题.“这样啊......现在丽安娜的状况似乎非常不好,由于落水之后的风吹,可能造成了伤风感冒,再加上晕我......不是,那个晕交通工具,所以现在已经昏倒了.”八神月差点就说走了嘴,连忙改口.
　　希顿上校也没有怀疑八神月话中的蹊跷,可能是现在他比较着急的缘故:“那就不好办了,我们现在有一个任务......””什么任务,快和我说说啊,我也想去.”听到又可以出去玩了,八神月一身的疲惫马上就消失殆尽,面带喜色的上来就要拉住希顿上校的手臂.“这个......八神小姐，你似乎有些不合适啊，你可能不会喜欢这个任务的。”希顿上校欲言欲止，看样子好像不愿意答应八神月的要求。“为什么啊，你们要出什么任务啊。”八神月奇了怪了，自己实力强悍，如果实行大规模的战斗任务的话，绝对会为大幅度增加战斗的实力几率。“我们这次任务并不需要战斗力强悍的人手，而是主要需要女性。”希顿上校话说得越来越慢。
　　可是这更是引起了八神月的兴趣：“为什么啊，我不也是女性吗，为什么不带我啊。”“只是因为……这次的女性的任务，似乎有点……有点不好。”希顿上校现在没有了平常时候的决断气质，扭扭捏捏的就像是一个老娘们。八神月似乎从他的言语里听出了那么一点信息“你说，这次任务是……美人计？”八神月怎么说也是二十一世纪出生的大好青年啊，什么谍战片，特工片没看过，稍微一琢磨，就想到了希顿上校话中有话。“额……对，我就是这个意思。”希顿上校还想着继续点明八神月呢，没想到八神月对于这方面似乎比较精通，竟然一猜就准。“那你怎么不去找薇普啊，丽安娜不行不是还有一个薇普呢吗……干吗老在这里杵着啊，难道薇普也不行？”八神月似乎嗅到了一股阴谋的气味，小心翼翼的问道。“你也知道，薇普长的比较小……发育状况比不上丽安娜，所以薇普是没有效果的。”希顿上校叹了口气“你也知道，我们这个佣兵团阳盛阴衰，严重缺乏女性角色啊。”
　　“呦……没想到希顿上校这么关心手下的发育状况啊……”八神月大概是弄懂了希顿上校的意思了，靠，不就是想让老娘我去顶替丽安娜，去使用美人计吗。八神月心中有些鄙夷，没想到希顿上校这个家伙竟然来向老娘下套子，还好老娘机智敏捷，不然被你卖了还替你数钱呢。心中不爽，语气中便带了几分嘲讽。
　　“没有的事……我是想说，八神小姐，既然你已经猜到我的意思了，那我就明人不说暗话了，你的条件可以是整个佣兵界最好的，所以我想请你配合我们设下这个美人计。”希顿上校也不玩暗的，恢复了本来的军人本色，直截了当的把心中想法说了出来。
　　“这就对嘛……刚刚看你的样子，本来长的就很阴暗……在那么一副表情，真是要多猥琐有多猥琐啊……”既然当初八神月已经许诺加入巴西佣兵团，并且让希顿上校像要求一般佣兵一样要求自己，也就不好此时拒绝希顿上校的这个命令了，但是她可是一个小心眼，这种被人操纵的感觉令她十分不爽，所以她尽量在言语上埋汰希顿上校，以发泄心中的怒气。
　　“那么这么说，八神小姐你这就是答应了吗。”见到八神月没有拒绝，希顿上校那冷酷的面容上露出了笑容，没有计较八神月言语中的侮辱。说真的，现在的希顿可是松了一口气，他此行根本就不是来找丽安娜的，让丽安娜这个家伙使用美人计？瞎子都能看出来这是不可能的……而薇普，这个小妞到是经过比较系统的特务技能训练，但是就像他前面说的那样，这个小妞实在是有些年幼啊，今年仅仅十五岁……虽然由于大规模的体力训练以及格斗练习使得她的发育明显快于一般女孩，可是她毕竟是一个小女孩啊，她发育再快，身体上也还会保留着那种属于少女的纤细的，所以她也不可能完成任务，那么现在就只有八神月了，八神月的姿色那时不必说的，就算自己这种冷血的杀人机器，也会在不经意间被她身上的那股魅惑之气所吸引，而且现在八神月的身材……简直可以用魔鬼来形容，所以说，如果八神月肯答应出这场任务，那么希顿上校敢肯定，这任务有八成的几率会成功。
　　“当然啦，我当初都说过，你像使唤一般佣兵一样使唤我就好了……你不用废话了，和我说一说这次任务的大致吧。”八神月不想在这个问题上再多做研究了，如果再议论下去，她怕自己会忍不住反悔。
　　“好，我们这次的任务是把你伪装成歌女，然后让你在任务目标常常出现的那个酒吧演唱，吸引他的注意力，把他引进卧室，然后在不被他手下发现的情况下把他打晕，然后问出他所知道的有关于nests组织的消息。”希顿上校顿了顿“对了，这次任务目标有着不俗的实力……你一定要小心些。”
　　“我知道了……”就这点小事，虽然听上去有些恶心，但是也就那么一会，反正也不会让那个家伙真正占到便宜。而且对自己的实力，八神月是很有信心的……至于希顿上校的提醒，八神月压根就没听进去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 无处不在的二阶堂红丸
更新时间2010-2-7 9:24:52  字数：2559

　“喂,希顿上校,难道......咱们不是坐直升机吗?怎么......到机场来了.”八神月背着大包小包,站在505航班的入口,面色有些僵硬.“人家电影里的佣兵团,每次出任务都会坐直升飞机的......”“所以说,这就是现实......”希顿上校一脸的无奈,抬起右手动了动眼镜,这家伙似乎也知道自己这只独眼有些影响市容,特意买了一副黑色墨镜,用来遮丑“唉......本来咱们佣兵团有一架直升机的,就是你和丽安娜上次出任务时坐的那架......可是......唉,不说了.”希顿上校的心在滴血啊,虽然那架直升机已经工作了近十年了,可是那可是上任佣兵团团长给自己留下的唯一一样空战设备......就这么被丽安娜和八神月这两个败家子给造了......
　　“哦.......呵呵呵.”八神月也知道那件事情是自己的不对,所以也就不再多说,在那里开始一个劲的傻笑“行了,行了.......怎么也不要磨蹭了,飞机马上就要起飞了,我们还是走吧.”希顿上校看了一眼装傻充愣的八神月,再次叹了口气.“您老人家不要生气嘛,大不了这次出任务去,我抽个空闲时间在抢一次银行......然后买一架直升飞机还给你.”饶是八神月此等浑厚的脸皮,也不禁有些不好意思了,毕竟自从自己加入巴西佣兵团以后,忙没帮上什么,麻烦倒是添了不少.“得了,还是算了吧,如果这次任务完成了,联合国会给咱们佣兵团拨款的,那时候别说飞机了,连坦克都有了.”希顿上校连忙制止了八神月疯狂的想法,如果让她在这样闹下去,非得把自己这个佣兵团给折腾黄了.“我......”八神月还想再说些什么,但是马上就被希顿上校给制止了“咦,飞机快起飞了,快走,快走......”
　　两个人抱着大包小包的就上了飞机,等坐到了自己的座位上,八神月才缓过一口气来,开始抱怨“为什么就咱们两个人坐飞机啊,这么多的东西,咱们两个人全都拿了......多带几个小兵,也可以省点力气啊,而且等到了地方,在闲下来的时候,我还要去逛街买东西呢,那时候我一个人可拿不了啊.”八神月一边揉着自己丰盈的小臂,一边皱眉说道.
　　“咱们这就先忍一时吧,要知道飞机票可是不便宜啊,那帮小兵我让他们搭美国基地顺路的船去了......差不多也就比咱们晚上几天到目的地,到时候你想要逛街买东西,你就可以使唤他们了.”说到底,希顿上校还是为了一分一毫的省钱啊.“那为什么咱们不去坐美国的船啊,我还没坐过军船呢......”八神月马上就抓到了希顿上校话中的漏洞,翻着白眼反问“额......对了,你吃饭了吗,咱们吃饭吧.”希顿上校睁着眼睛就开始转移话题,他可不想多说了,难道让他说真话?他是害怕八神月到了美国的军船上一不小心又闹出什么大事来,况且那些美国大兵的素质可不怎么样啊,那帮家伙个个都在军营里面憋着两三年没见过女人了,这下突然见到八神月这个大美女......虽然在自己面前做出什么非礼之类严重的行为倒不可能,但是流露出色欲,或是出言挑逗却是免不了的了.等到那时,八神月小姐一时心情不好,一把火把军船给烧了,那样可就闯大祸了.
　　“吃什么饭啊,你还没有给我说清楚呢,喂!”八神月明显就不想放过希顿上校,她可是一个好奇宝宝,一切疑惑都想要弄个明明白白.“京啊,你看我这次做的整容,做得怎么样啊......”一个无比淫荡的声音从不远处传来，打断了还想再问的八神月“额……这个是……这个是……拳皇第一贱货，二阶堂红丸……”八神月浑身一震，哇塞，怎么可能啊，这个家伙怎么无处不在啊。“真搞不懂你啊，你怎么跑到巴西来整容啊……在韩国不是挺好的嘛……”这个是淫荡红丸的死党，也就是自己宿命之敌的草薙京的声音。“你这就不知道了啊，听说巴西的小妹妹都很热情呢……”二阶堂红丸可以压低了声音，可是还是被八神月那敏锐的听力捕捉到了。“我晕……难道咱们日本的小妹妹就不热情了……嘿嘿，咱们日本的小妹妹的热情可是世界出名的啊。”草薙京声音中也透露着猥琐，这家伙果然不是什么好东西……也是，和二阶堂红丸这个家伙整天混在一起，好人也都给带坏了。
　　“我靠，二阶堂红丸这个家伙原来是到巴西来泡妞了……这倒是符合他性格啊。”八神月摸了摸光滑的下巴，暗暗思考两人对话中透露的信息。“开个玩笑，开个玩笑……我主要是想要找我家月月……我曾经去月月失踪的地方探查过，那里有一些打斗的痕迹……你也知道，我的鼻子对于女性的气味是非常敏感的，在打斗痕迹的地方，确实有月月的气味，而且还有巴西佣兵团的丽安娜的气味，虽然我只见过那个小妮子一面，但是我还是可以闻得出来的，我这次来巴西，主要是为了到巴西佣兵团问一下我家月月的消息。”二阶堂红丸的语气又压低了几分，但是声音中却透漏着一种很少出现的正经。“唉……我看还是算了吧。八神月那个丫头……我实在不知道怎么形容她了……你对她的心思，她也应该能明白……上次你为了她，竟然去和高尼茨拼命……”二阶堂红丸虽然还是如同往常一样嘻嘻哈哈的，但是身为好友的草薙京还是可以从他的眉宇之间看出其中埋藏的愁苦的。“算了，不说了……哈哈……”二阶堂红丸再次发出了淫荡的笑容，可是这笑容中的苦涩，就是毫不相干的人也都可以听得出来。
　　听者两人的对话，八神月沉默了，心里不知道是什么滋味“为什么……八神这个样子……二阶堂红丸也是这个样子……而且我心里怎么突然好难受啊……我感觉我好对不起他们……”八神月不是没有考虑过自己和各位喜欢自己的男人的关系，但是他也不知道该怎么办……让自己很男人结婚，那时根本不可能的……那太恶心了……说实话的话，也不知道怎么开口，这些事情说出来的话，也许会更加伤他们的心。
　　“叔叔，你怎么戴眼罩啊……你是虎克船长吗？”一个清脆的童声从耳边响起，将八神月从矛盾的心理中拉了出来。原来是一个粉嘟嘟的小女孩正睁大好奇的眼睛，指着坐在自己旁边的希顿上校，好奇的说道。希顿上校可能是有些不适应墨镜，正摘下眼镜揉着眼睛，所以这才引来小朋友的疑问。“咦，那不是希顿上校吗？”小朋友的声音喊得很大，引起了正在前面扯皮的草薙两人的注意，他们回头之下马上就发现了特征比较明显的希顿上校。
　　这一下八神月可慌张了“没事的，没事的……我就不信我现在变成了这个样子，你都能认出我来……”八神月心中默念……可是天不遂人愿啊……“啊！！！”二阶堂红丸声音真是不低啊“你是！月月！啊~~~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 傻×，我会飞
更新时间2010-2-8 9:42:06  字数：2356

　“额……怎么可能……我都变成这个样子了，他竟然还能认出我来……”八神月的嘴角不自觉的抽动着，嗓子又干又涩，当真是欲哭无泪啊。“啊~~~月月~~~~啊~~~”二阶堂红丸嘴张得可以塞进一个拳头了，那条比一般人要长上一半的舌头兴奋地都舔到下巴了“草薙~~~你看，是月月~~~啊~~~月月让我逮着了~~~~”
　　“我晕，你是小沈阳啊……还是二阶堂红丸啊……高音蛮不错的嘛……”这又尖又利的声音划过，八神月一阵背脊发冷，鸡皮疙瘩都掉了一地。“哪里啊……你是不是想八神月想疯了啊……这里根本就没有八神月啊。”草薙京没有二阶堂红丸的直觉敏锐，当然，是对女人的直觉，所以他根本就不知所言。“就是她……希顿上校旁边的那个红头发的。”二阶堂红丸舌头越吐越长，用颤抖的手指指向了八神月。“什么啊，你真是魔怔了，虽然八神月的头发和那个女的一样，但是两人之间的差别也太大了吧……”草薙京哂笑了一番，就像看白痴一样看着二阶堂红丸。“不……不对……”二阶堂红丸一边说着，一边朝着八神月的座位走去，一边走还一边皱着鼻子，狠狠地呼吸着空气。“就是你……月月！”二阶堂红丸一把抓住了八神月的肩膀，那语气颤抖的跟唱出来似地。
　　“我靠，竟然真的认出我来了……”八神月温软丰润的肩膀被二阶堂红丸握在手里，本能的就想要给他来一个超级大背摔，但是想了想，八神月还是忍住了，八神月很自信，自己现在的样子，气质，就算是和自己朝夕相处的八神也绝难认得出来……此时的二阶堂红丸可能就如草薙京所说的，想自己想疯了，认错人了。“月月，是你吗……”二阶堂红丸这句话都带上了哭调了“额……这位帅哥，我想你好像认错人了吧……”八神月转过头来，露出了一个无比僵硬的笑容。“额……哦……月月竟然叫我帅哥……哈哈哈……这就说明，在她眼里我比八神那个面瘫还要帅……哈哈……”二阶堂红丸似乎真的出了些精神问题，似然平时他的精神状况便有些不正常，但是从来没有过像今天这样白痴。“额……不好意思，我的朋友好像出了点问题……我马上带他走。”二阶堂红丸这癫狂的笑声瞬间就吸引了整个机舱所有人的注意力，身为同伴的草薙京虽然感到无比丢人……毕竟和他在一起丢人那是常事……但还是硬着头皮走了上去，拉住二阶堂红丸的手臂，想要制止他丢人现眼的行为。“京，你听我说，他绝对是月月，靠，你拉我干什么啊……”二阶堂红丸的手还搭在八神月的肩膀之上，不只没有松开，反而有越握越紧的趋势。“红丸……快走吧，这里还有长辈呢……”草薙京向着二阶堂红丸猛使眼色，示意他希顿上校还在一边，不要惹得他老人家不高兴。“唉……先生，你是不是认错人了。”八神月再次开口了，她也是实在没有办法了，她也不想这么一直僵持下去。“不……月月，我绝对没有认错……虽然现在你身上充满了一股刺鼻的血腥味，但是埋在最深处的那股清幽的气味却还是存在的……虽然你长大了，丰满了……额……咦……为什么一会突然丰满了呢……”二阶堂红丸的跳跃思维可真不是一般的强悍啊，本来是陈述语气，瞬间就转化为了疑问语气“h小说上说过，一个女人如果被破了处……被男人用身体抚慰过……就会变得成熟，变得光彩照人，变得丰满……”二阶堂红丸含着手指头，苦思冥想的说出了这么一句话：“我靠！他妈的！是谁！那个男人是谁！是你？”本来还比较平静的二阶堂红丸突然跳了起来，眼睛中开始闪烁电光，而那眼神直勾勾的看向了希顿上校。“我去你奶奶的爪的……草……”听了这话，八神月先是安静了几秒，然后似乎有些反应过味来，一股杀气直冲云霄。“我草！我草！我草草草！”八神月挥起手掌，左三下右三下，六道血痕深及见骨……二阶堂红丸同志刚刚整容完的成果再次报废。“你看，我就说嘛……果真是月月……”二阶堂红丸这个贱人被抓了个血肉模糊后非但没有呲牙咧嘴，反而兴奋地瞪大了眼睛，还转身向草薙京证明。
　　“哦……似乎有点像了……”现在草薙京也开始怀疑了，这种气场，这种手法……绝对是八神月无疑啊。“妈的！老娘就是八神月了……你们想怎么样……信不信老娘今天把你们两个白痴给灭口了。”八神月索性一口承认了，大不了狠狠威胁一下他们，要不然就给他们两个抓起来，关在小黑屋里……反正巴西佣兵基地里有很多监狱的。
　　“八神月……你知道吗，现在你哥哥找你都快找疯了啊……还有那个小草，天天找你哥哥打架……你说他们打架就算了，可是却要跑到我家来打……八神现在有了一个专业陪练，实力大增，我现在都不是他的对手了……”草薙京是一肚子苦水啊，朝着八神月就倾诉下来。“额……”本来气场十足的八神月听到八神这两个字，马上就打了一个哆嗦，八神给她留下的阴影可不是一般的大啊。“上校，你先慢慢坐飞机吧……我有事，先走了……”八神月害怕草薙京通知八神自己所处的位置，朝着机舱的尾端就开始逃跑。
　　“月月，你干什么去啊……等等我啊……”二阶堂红丸见到八神月跑了，紧紧地就追了上去。八神月跑着跑着，她忽然发现了一个问题，那就是这里是飞机上……似乎根本就没有逃生的地点啊。“月月……等我啊……”听者催命一样的声音，八神月一咬牙，砸开一处无人的座位旁边的窗户，一个纵身就跳了下去。“月月，我来了……”可能二阶堂红丸脑袋真的有毛病了，竟然跟这八神月的步伐，也跳了出去……
　　“月月呢……月月怎么不见了……”二阶堂红丸低着头左看右看，就是找不到八神月的身影，忽然头顶一暗“嘿嘿……二阶堂红丸啊……我在这里呢哦……”八神月的声音竟然从头顶上传来。“额……”看到八神月伸展开的金色翅膀，二阶堂红丸囧了。“哈哈……傻×，让你学我装叉……这下傻×了吧……老子装叉是因为老子会飞，你这个傻×！哈哈”八神月看着脚底下越来越小的黑点，得意无比的笑了“喂！对了！你让草薙京那个家伙千万别通知我哥哥，不然我抓死你……”八神月突然想到了什么，急忙大吼。“ok！！！”远远传来了二阶堂红丸的声音……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 与飞机赛跑
更新时间2010-2-9 9:51:33  字数：2083

　就在这大吼一声的时间里，八神月已经被急速行进中的飞机远远甩在了后面“额……这下玩大了啊……我可不认识路啊……妈呀，我还是追吧……”八神月狠狠地呼吸了一口在高空中稀薄的空气，甩开了翅膀，朝着前方已经成为了小黑点的飞机追去。
　　“还剩一千米……”八神月可以用超声波定位，所以对距离的把握非常准确“还剩五百米……”八神月的头发已经被像刀子般风力缴成了鸡窝状，而且有向爆炸头发展的趋势“额……还剩一百米……”八神月已经开始翻白眼外加吐舌头了，强大的气压令八神月这种几乎是钢筋铁骨的非人类都有些难以呼吸“咳咳……终于到了……”看着触手可及的飞机，八神月一咬银牙，金色翅膀狠命的挥舞了几下，伸出右手，终于把住了飞机的尾翼。“我日啊……这该死的飞机怎么这么光滑啊……”迫不得已之下，八神月只能做出了损坏公物的行为，把已经被大风吹的通红的小手狠狠地捅入了飞机的铁皮中。“我晕啊……希顿上校……你在做什么啊……”在狂风中很难睁开眼睛，可是八神月还是模模糊糊的看到了希顿上校的身影，他正站在离自己最近的窗户前面，朝着自己指手划脚。“我晕，你不知道我是高度近视啊……你干什么我看不到啊。”八神月舔了舔干裂的嘴唇，用力的眯着眼睛，可还是没看清希顿上校想要表达什么意思。
　　希顿上校这会郁闷了，八神月这个家伙可真是一个只会惹祸的主啊，本来自己已经够小心的了，可是还是让她玩了这么一出“好了……大不了到时候被罚款……还是先把你捞上来吧……”希顿上校痛苦的拍了拍额头，从怀里抽出了一条长长地鞭子，一掌劈碎了面前的玻璃，然后把鞭子用力的朝着八神月抽去“抓住啊……我拉你过来！”希顿上校用尽全力吼道，瞬间惊动了所有机乘人员，这也没办法啊，外面的风那么大，如果不用力喊叫的话，那么还真怕八神月那个家伙听不见。“好咧……”就算希顿上校不喊那么大声的话，八神月也是可以听见的……有一句话说得好，瞎子一般耳朵都很好使……详情请参考倚天屠龙记中的金毛狮王谢逊，八神月现在至少有八百度近视了，所以说也和瞎子差不多了，耳朵当然好用了。
　　虽然八神月的耳朵好用，但是捕捉迎面抽过来的鞭子却是眼睛的事了……由于鞭子过于细小，八神月那高度近视眼看得非常模糊，所以她非常直接的就吃了一鞭子，但是这一鞭子还是有效果的，八神月看不见，但是却可以感觉到啊，就这鞭子抽在身上的疼痛，一把就将鞭子抓在了手里“我用力了啊……”希顿上校勒紧了鞭子，想要把八神月一举拉回机箱……他是用尽了全力，但是结果呢……非但没有将八神月拉进来，反而差点把自己搭上，还好草薙京听见了动静，走过来看了看情况，凑巧的拉了他一把，不然他也要和二阶堂红丸一样玩一把挑战极限了。“八神月，你把你的……是翅膀吧……给收回去，不然我们根本就拉不动啊……”虽然草薙京高中一直没毕业，但是这小子学历还是比希顿上校要高的，所以一下就点出了关键所在……这说明草薙京的初中物理学的还是比较不错的。
　　八神月听了草薙京的话，这才恍然大悟：“我日啊，我怎么说也是高中毕业啊……在现在这三个人里，我的学历可是最高的啊……竟然还没有草薙京这小子明白了……”八神月连忙收束起了那骚包的金色翅膀。“一二三……”希顿上校和草薙京一起用劲……不过似乎力气用大了……八神月的身体像炮弹一样顺着窗户就扎了进来，而且狠狠地撞在了草薙京身上。
　　“额……头好晕啊……咦！这是什么……”被大风吹的晕头转向的八神月遥遥晃晃的站了起来，忽然感觉到自己的脚下似乎踩着某些柔软的东西“额……咳咳……”希顿上校点了点八神月的肩膀，然后用眼神飘向了八神月的脚下。“哇……草薙京耶……他怎么跑到我的脚下了……真是好奇怪耶……”八神月现在脑袋的硬度可是不下于大理石的，你说连八神月都被撞得脑袋发晕，草薙京一个肉体凡胎……可能会好过吗？当然不可能了……这小子倒也干脆，直接就晕了过去，然后躺在了八神月的身下，充当了人体地毯。
　　八神月并没有因为草薙京把她拉了上来就心存感激，这个家伙可是自己的宿命敌人啊……而且这个家伙常年和二阶堂红丸混在一起，难保不是一个隐藏的比较深的色狼……再而且，这个家伙知道了自己的位置……虽然刚刚自己让二阶堂红丸告诉他不能向八神透露……但是自己刚刚似乎有些白痴了，二阶堂红丸那个家伙都自身难保了……怎么和他说啊。我还是考虑一下需不需要灭口吧……八神月一边想着一边刻意的把自己高跟鞋朝着草薙京的某些男性的重要器官处移动。“哦……”没想到这个小子倒还挺敏感，八神月还没有踩下去呢，他就已经大声叫了出来。
　　“喂！你们三个人在干什么……飞机的玻璃是你们破坏的吗……”管事的人来了，看见现场的一片狼藉，目标瞬间就对准了在场的三人“咳咳……这个啊，你可以找现在躺在地上的这个小子……”八神月非常不舍的从草薙京的身上走了下来，临走还特意用他洁白的衬衣擦了擦鞋底“你应该认识这小子吧……就是那个拳皇大赛里头仅仅在94年得过一次冠军，之后就一直被虐的草薙京。”八神月可以用恶毒的语言形容了草薙京的成绩。
　　“哇……真的耶……草薙京耶……”刚刚还十分严肃镇定的空姐小姐一屁股就朝着草薙京坐去……可怜的草薙京刚刚转醒，便再次后脑受创，不省人事……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 整完红玩换草薙
更新时间2010-2-10 8:38:40  字数：1990

　草薙京可真是可怜啊，八神月小嘴一张把他的身份暴露之后，他就需要完全面对各色妇女的无差别进攻……虽然其中不乏美女，但是怎奈丑女甚众啊……各个年龄段的，各个体重段的……眼看着草薙京在自己的一手陷害之下陷入了女人的海洋之中，八神月开心地笑了“嘎嘎……没想到草薙京这个小白脸这么受女性欢迎啊。”八神月巧笑嫣然，抱着肩膀，抬起洁白如玉的小手抚mo着光滑的下巴，眼睛瞟向了一头冷汗的希顿上校。“上校啊……你好像也很害怕啊……其实你不用怕的，这些妞都只是喜欢草薙京的那张小白脸而已，根本就不是喜欢他的实力……最多是喜欢他的强壮而已……至于你……看在咱们两个的关系上，兄弟我也就说一句实话了……你长得十分安全。”八神月认真的打量了希顿上校一番，发表了这么一通让上校大人几乎吐血的言论。
　　“啊！！！我受不了了！八神月！你这个妖女！你快点来救我啊！不然我马上就给你哥打电话！”草薙京已经缩到了最阴暗的角落中，双手捂着最重要的部位，楚楚可怜的打着哆嗦，但是听到旁边的始作俑者八神月竟然出声嘲笑，立即就胸口怒气狂涌，无比悲愤的吼了出来。“我日……你小白脸，你有种放一把火把这个飞机给烧了啊……给我哥哥打电话……我日，你要是再敢说一遍，我他妈的就把你灭口了！”八神月撇了撇嘴角，非常干脆的开始了威胁。“好……你以为我不敢打……呜，反正再被她们非礼下去……我也不想活了，大不了被你干掉。”草薙京倒也光棍，双手在已经所剩不多的衣服中掏摸出了一款手机，装腔作势的就要拨打电话。“妈的！”八神月一咬牙，这还真是被草薙京找到了弱点，但是她并不想就这么被人要挟“老娘打烂你的手机……看你还怎么嚣张……”八神月手中一闪，一道金色的火焰直接就把还在洋洋得意的草薙京的手机化成了一滩铁水。“八神月，你！”此时草薙京的手还在捧着手机，但是手机已经化成了铁水，他的手当然就被那炽热的铁水给淋溅到了“你！！！”草薙京一边轻吹着被烫得布满水泡的手指，一般咬牙切齿的瞪着抱肩偷笑的八神月。
　　可能是因为草薙京的怨念过于强烈，致使于他的气质发生了极大的转变，是周围推推搡搡的女性都跟着他怨念的指向，看向了这股怨念所指的地方“喂！臭女人，我们家的京为什么那么看着你啊……”一个声音，其中带着质问。确实，现在草薙京浑身颤抖，但是眼睛却一动不动的盯着八神月……这使得周围的一系列八卦女不由得有些暧mei的想法。
　　“骂我臭女人？”八神月左看看，又看看，似乎自己周围只有希顿上校一个人“希顿上校啊，那个人骂你……看来你人品不怎么样啊……”“骂我……”希顿上校本来是一副看戏的摸样，可听到了八神月的话，一下子就被雷到了。“你别看别人！我说的就是你！你这个臭女人！别以为自己长得一副狐狸精的模样就可以出来胡乱勾引男人了……”那个声音再次响起，目标直指八神月。“纳尼……我日……”说真的，八神月还真没被人骂过……自从自己来到这个世界，自己就是被人捧在手里的公主，此番首次被骂，八神月竟然一时没反应过来“就说的是你，别以为你长得妖，你就可以出来随便找男人了……”似乎八神月现在这张脸引起了在座女性多数人的妒忌，所以渐渐有人响应。“老娘还真没被人骂过……”八神月这回可是被气急了门子了，双手并于胸间，一寸来长的尖锐指甲从温软如玉葱的手指前嗖的一声就弹了出来。“别以为老娘从来不杀女人……你如果把老娘惹急了，老娘照样会变成精钢狼的……”别看她说的这么凶神恶煞的，其实这主要是因为骂她的那个女人长得非常欠扁而已，要是美女的话，我就不信八神月她会下杀手。“还有……我再告诉你一件事……那就是，我讨厌肥婆……”面色阴森的八神月还真敢下手，一爪子就朝着胆敢辱骂我们月月大姐的那个肥女人刺去“八神月……不要啊。”希顿上校可不会任凭着一切就这么发生的，本来这一路上的事情已经够多的了，如果再让八神月不小心弄死一个两个人……那么自己可就真不知道该怎么办了。“呼……”反倒是草薙京松了口气，因为自己身边的女人已经全部被转移了注意力，让他可以好好地喘上一口气了。
　　你认为八神月会杀人吗……当然不可能了，我们的猪脚大人可是最善良最纯洁的了……在这一抓就快碰到那具肥的流油的身体时，八神月毅然的收回了指尖的利刃，但是八神月的拳头却也不是吃素的，由于那个肥女过于肥胖，所以她并没有被一拳击飞，而是八神月的一拳深深地陷入了她的肥肉之中。“额……好恶心啊……”八神月看着自己拳头上粘连的肥油，一阵干呕“我去你妈的吧……”八神月含恨出脚，这次这个肥妞可是起飞了……然后啪的一声贴在了墙上，从墙上滑落的时候还带出了一道油腻腻的湿痕。
　　“哇……”在场的女同志看到了这个场景，纷纷恐惧自己会重蹈这个肥妞的覆辙，一哄而散，正所谓美男虽然是可口的，但是小命却更重要啊……“嘿嘿……草薙京，你笑个毛啊……”八神月事情还不算完哦，八神月狞笑着走向了窝在墙角里的草薙京。“唉……”希顿上校叹了口气“希望飞机快点到站啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 到达目的地
更新时间2010-2-10 14:53:56  字数：2180

　虽然这一路上发生的事情可以说是精彩纷呈，不过令希顿上校比较心宽的是在这条路的后半程中倒也还算平静，他和八神月两个人安安全全的到了目的地……至于为什么这么平静，那边是因为实在是没有可以让八神月折腾的人了……那一天，八神月狞笑着走向了窝在墙角中草薙京，身上已经几乎半裸的草薙经瑟瑟发抖，在那个阴暗的角落里渐渐缩成了一团“八神月……你不要逼我……”八神月越走越近，草薙京身上竟然开始散发出一股毅然决然。“呦……老娘我就逼你了，我倒要看看你能怎么样。”八神月丝毫没有将草薙京的警告放在眼里，眼神中带着不屑“哼哼……就你个渣……恐怕现在连我哥哥都打不过了……还想要和我拼命，正好闲着没意思，那你练练手倒也可以打发时间。”八神月一脸阴暗，心中想到。
　　但是草薙京的反应却大大的出乎了八神月的预料……本来八神月仅仅是以为这小子顶多就是朝自己拼了全力来一个无式或者是大蛇锥什么的，可是却完全没有想到这小子既然有这么大的魄力……“好！八神月！”草薙京一脸悲愤的从墙角弹了起来，声色俱厉。“呦……”八神月松了松手指的骨节，准备迎接草薙经这个小白脸的超大必杀。但是草薙京的实际反应却令八神月实实在在的囧住了……
　　“红丸，我来陪你了！”草薙京没有冲向八神月，而是嗖得一下跳向了那扇已经被打碎玻璃的窗口，在八神月和希顿上校全都没有反应过来的瞬间，一头扎了出去。“这小子……有种！”良久……八神月一声长叹，情不自禁的对着草薙京消失的方向竖起了大拇指。“唉……真是难以想象啊……”希顿上校目光复杂的看着故作姿态的八神月“竟然把一个堂堂七尺男儿逼得跳机……唉……现在的女孩子啊……还是当年我的凉子妹妹温柔体贴啊……”想到这里，希顿上校露出了缅怀的神色，嘴角也流露出了甜蜜的笑容，但是笑容猛地一滞，换上了一脸的愤然“靠！我这么好……凉子竟然跟了板崎琢磨那个又呆又愣的木头……真他妈的……唉……好白菜都让猪拱了……”
　　就这样，剩下的几个小时的路程，便平平静静的过去了，两人把行李全都丢给了已经在机场等候多时的这个城市的接应人员，深深吸呼吸了一口新鲜空气“希顿上校，这次任务我们什么时候去完成啊……”八神月伸了一个大大的懒腰，声音中带着懒散。八神月这一个懒腰虽然不过仅仅几秒钟，但是却使得不少在场的男性陷入了长达十几分钟的短路……八神月伸直双臂，双眼微眯，深深的吸了口气，胸前那两座高耸的山峰越发丰满挺拔，几乎已经快要撑破了这紧巴巴的军装，臀部稍稍后翘，更是使得连绵起伏的身段更显婀娜。
　　这种绝美的风景，就连希顿上校这样的铁血硬汉都不禁有些眼神发直了，更不要说其他火候尚浅的小男人了，面红耳赤已经算是轻的了，甚至有的人紧紧夹住双腿，用手中的皮包，帽子等事物挡在小腹前，以挡丑态。“希顿上校……我问你话呢……”八神月明显感觉到了这些人眼中的炽热，心中十分别扭，借着和希顿上校说话的机会，便开始转移注意力。“哦……你说什么。”希顿上校有些不好意思了，自己身为一个在血雨腥风中摸爬滚打数十年的老油条，竟然会被一个不满十八岁的小丫头给迷得有些失神……虽然这个小丫头的生理年龄绝对超过二十岁。
　　“我说！我们的任务什么时候去完成它！”八神月可以加大了音量，使得飞机场的所有人都几乎听了个清楚。“喂……八神月啊，我们这次可是机密任务啊，你怎么能这么大声音的宣扬啊……”希顿上校瞬间就慌了，这个八神月可真是不懂事啊，这种事情也敢瞎嚷嚷。“不要在这里说了……我们赶快去宾馆，在这里人多耳杂的，万一被有心人听到就坏了。”希顿上校一把拉过八神月，在她的耳边悄悄说道。“好了好了……”八神月似乎也发觉自己现在的行为有些张扬了，不符合电影中特工大大们的造型。
　　“喂……艾因，刚刚那个穿军装的女的好像说什么任务之类的啊，会不会和咱们大哥有关系……”在和八神月同一航班下飞机的人群中，有两个人非常鬼鬼祟祟的。“扎克……老大在联合国那边买通的那个人不是说有人要对付咱们老大吗，我看可能就是这群人。”“唉呀，那这可是大功一件啊，咱们赶快告诉老大……出人头地指日可待啊。”“嘿嘿，咱们老大可是最好美女这一口了……刚刚那个女的长的可真是美啊……”“就是，如果老大把这个妞逮住了，一定会高兴坏了……嘿嘿……”
　　“希顿上校，这回可以说了吧……咱们什么时候接任务啊。”打的到了旅馆，进了房间，锁上房门……八神月再次开口问道。“刚刚上面联系我了，这次情况有变，必须尽快开展任务部署，大概你明天就必须出手了……”希顿上校一脸严肃，看来这次任务大有变数，并不简单啊。“那好啊，既然明天出任务，那么今天下午我可不可以去逛街啊……”看来八神月还是玩心不死啊，想要抓紧短短的一个下午，好好地去玩耍一番。“不行了……刚刚上面说，这次的情报可能有所暴露……咱们必须小心应对，最好在除了任务以外的时间不要露脸，不然很可能吸引到目标的注意力。”希顿上校没有丝毫余地的否决了八神月的想法。
　　“是真的吗……那太棒了！这次任务很难吗！”希顿上校本以为八神月会小姐脾气发作，大吵大闹，却是没有想到她会是这个反应。“这下刺激了啊……”八神月回想着当年在电视上看到的特工大片的场景，一脸向往。（今天第二章了啊，明天的就不发了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 目标竟然是熟人啊
更新时间2010-2-10 16:03:48  字数：1699

　“对了，你还没有看过此行任务目标的长相吧……我特意管上面要了一张照片，你来看看，到时候省的认错人。”希顿上校好像特然想起了什么，在自己的上衣口袋里一阵翻找，终于抽出了一张皱巴巴的破照片“就是这个……联合国黑名单里的s级对手，实力强大，甚至于我相差无几……你一定要小心一点啊。”“拿来，拿来，让我看看……”八神月眯着她那至少八百度的大近视眼，接过了照片，仔细的打量了一番……大大的秃头，黑黑的大墨镜，细密的小胡子……还有猥琐的笑容“咦……这个人好眼熟啊……他身边的这两个女人……”八神月对着相片左看右看，感觉照片上这个家伙似乎在哪里见过“我晕，这不是比克吗……随身搂着两个妞……一脸淫荡的笑容，而且牙还一闪一闪的……”
　　“咦……难道你认识他？”希顿上校没有参加96年的拳皇大赛，而且也没有了解那次参赛的人员选手，所以不知道八神月在那时曾和这个猥琐大叔有过一些交流。“是啊，去年的拳皇大赛他们的队伍曾经和我们的队伍交过手的……”“那就好，我还以为这个家伙和你们八神家有什么关系呢……”希顿上校松了口气，在他眼中八神家这种做大买卖的世家，在黑道上绝对有一定的根基，说不准和这个比克之间有什么交易。其实八神家并不像他想象的那样，只有没有实力的家族才会选择收买黑道力量，而像八神，草薙，神月这种传承千年的世家，根本就不需要理会黑道势力，因为这些家族不只有强大的财力，还有着更加强大的武力。
　　“切……我倒想和他合作一下呢，只不过事情比较突然，我离家出走了，所以就失去了和这个家伙合作的机会。”八神月不无惋惜的说道，在她眼中，黑道江湖一直是一个神秘的存在，充满了yu望和刺激，令人无限向往。“那么你对这个家伙的实力应该有些了解吧……你对于拿下他有几成把握。”希顿上校对这个比克并不了解，这个人很少在前阵打杀，而是充当了出谋划策的角色，所以想听听八神月的意见“这个人的实力并不算太强，当然，你如果出手的话，战胜它有超过五成的几率……如果我出手的话，绝对十成把握……”八神月拍着胸脯打包票。“额……似乎我没有那么弱吧……”身为一个男人，而是是一个名声在外的强者，听到八神月这话中有话……绝对会心生不爽的……毕竟，男人不能说不行。“额……呵呵……我没说你弱啊……我只是说比克不够强啊，而你和他差不多。”八神月摸着后脑勺解释道，可是这解释却让希顿上校的脸色越来越黑。“好了好了……你先去休息吧，养精蓄锐，等明天就看你的表现了。”希顿上校强压下向八神月提出挑战的冲动，挥了挥手，打发八神月离开自己的房间。“切，大男人的……这么小心眼，还上校呢……就这胸怀，一辈子都当不了司令。”八神月撇了撇嘴，很是不满希顿上校的小肚鸡肠，翻着白眼转身离去。
　　“艾因啊……你看到那些人就是走进这间旅馆的吗？”在旅馆的对面，一所废旧的写字楼中，小弟扎克拿着望远镜朝着希顿上校的房间不住观望“恩，我亲眼看见的……”小弟艾因一把抢过了扎克手中的望远镜“你说这女人住进旅馆的第一件事是什么呢？”艾因淫笑着说道。“我想……大概是好好的吃一顿吧。”扎克摸了摸下巴，回答道。“笨蛋！你说的那是你家的那个肥婆！哼哼……像这么漂亮的女人，刚刚住进旅馆，做的第一件事一定是洗澡……”艾因越笑越淫，最后竟然流下了点点滴滴的口水。“啊……原来是这样啊，靠，你他妈的抢我望远镜，我干！”扎克这下明白过味来了，上前便开始推搡艾因，想要抢下他手中的望远镜。“妈的，你干什么啊……敢抢我望远镜……你小子翅膀硬了吧！”艾因当然不肯放弃大好的眼福，开始和扎克争抢起来了。
　　“我干！那边吵什么吵啊！他妈的还要不要人睡觉了！”八神月愤怒的拉开了窗户，朝着写字楼的方向一声大吼。“啪……”望远镜从两人手中掉落，可能是因为假货的原因，这个望远镜被摔了个细碎“妈呀……咱们哥两个是不是吵的声音有些太大了啊……连那边都听到了……”扎克咽了口吐沫，扭过头对自己的好伙伴说道。“那……那我们还是跑吧……说不定那边已经知道我们了，一会就要来这里干掉我们了……”艾因有些哆嗦，看来他是有些恐惧。“有道理……三十六计，走为上计啊……此地不宜久留啊。”扎克十分赞同老朋友的话，点了点头。“那还等什么……跑啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 酒吧故事
更新时间2010-2-12 9:54:19  字数：2154

　“恩……非常不错……”希顿上校眯着他那只独眼，面带微笑的打量着此时已经化妆完毕的八神月“就看你现在的样子……绝对会把这次任务目标迷得神魂颠倒啊。”希顿上校越笑越开心，这次任务完成的话，相信联合国会为自己的佣兵团投放一批物资以作为奖赏，那时候要枪有枪，要炮有炮，看是还敢和自己叫板。“这个妆，画的确实还可以……但是这衣服好像太紧了吧……”八神月站起身来左右摇摆了下纤细的腰肢，感觉似乎有些行动不便，腮帮子一鼓，有些埋怨。八神家是武学世家，平时需要勤加练武，所以在穿着上一般都比较简单，就算八神那个搞艺术的家伙穿的比较奇怪，但是那件衣物也是比较适合运动的。八神月更是如此，她原本的那件裙子虽然在打斗时有着随时走光的危险，但是却非常合身，松紧适度，非常适合运动。
　　可是现在穿的这身晚礼服，怎是一个紧字可以说得的啊，虽然在紧紧地包裹之下将自己那夸张之极的魔鬼身材显露无疑，但是这感觉却着实不好受啊“这件衣服的话，我似乎有些行动不便呢……要是真正打起来的话……”八神月还想再说些什么，以宣泄心中的不自在，但是希顿上校却丝毫不甩她，低头猛看手表“好了，有什么事回来再说吧……快到时间了，跟我来吧。”希顿上校看了看天色，傍晚已过，皎洁的月亮已经开始爬上天边，便把八神月拉上了车，开始向目标酒吧的方向行进了。
　　“好了，你自己进去吧，等你制服他的时候你就通知我们……”汽车停在了一处比较热闹的酒吧外，希顿上校再次对八神月一番叮嘱“我知道了，你就瞧好吧……”八神月信心十足，说实话，她可不在意这件任务到底能不能完成，反正她现在实力暴强，根本就不怕自己会遇到危险，在她心中，此行作重要的目的就是玩得开心，好好体会一下做特工的感觉，等什么时候碰到自己忠实的小弟如月影二，也可以胡乱吹嘘一番。“额……还是算了，你自己小心吧……”希顿上校听着八神月这信心十足的宣言，非但没有更加放心，反而有些忐忑不安了，但是事情都到这个份上了，他也不好再说什么了，便最后提醒了一句，便不再言语了。
　　“嘎吱……”这辆座驾真是不怎么样啊，车里空荡荡不说，就连这车门都是布满了锈迹，八神月从这种破车里走出来，自我感觉十分丢人。可是此时酒吧外面的人就不是这种感受了，因为他们根本就没有注意到那辆具有悠久历史的老爷车，此时他们的目光已经完全被艳光四射的八神月吸引了……八神月实在是太性感了，尤其是在夜幕降临的现在，在有些暗淡的路灯的烘托之下，那种属于血族的优雅与神秘显露无疑。周围本来的喧闹霎时寂静下来，变得落针可闻……只有不时响起的吞咽口水的声音。八神月模仿着前世在电视中学来的的模特猫步，款款的走向了酒吧大门，这个过程也就仅仅十秒钟的时间，但是八神月身上散发着的那种极其具有挑逗性的香味却使得这短短十秒就像是一个春秋一样漫长……等到八神月走进酒吧大门的时候，留给门外众人一个婀娜多姿的背影，众人恍如隔世，纷纷惊醒，不似在人间“我靠……刚刚我是不是见鬼了……好像看到一个比天使还美丽的女人走到了那间酒吧里。”一个红着鼻头，正拿着一瓶伏特加的醉鬼，咋了咂嘴，神色中有些茫然。“神啊……我不是在做梦吧……”醉鬼旁边的一个西装革领的年轻人用力的掐了掐自己的大腿“咦……不痛啊……看来我是在做梦。”“我干，你这个白痴，你掐的是老子！”醉鬼操起酒瓶，直接就给了这个家伙一下狠的。
　　八神月走进酒吧，酒吧里众人的反应和外面也差不了多少，都是一番目瞪口呆，口水横流，但是与外面不同的是，里面有一个非常冷静，面无表情的人……八神月眯着近视眼一看“我靠，这不是比克吗……这不是我亲爱的任务目标嘛……不对，为什么这个家伙身边没带那两个女人呢……而且这么冷静也不符合这个家伙的性格，就这个色鬼而言，看到自己这种美绝人寰的大美女，早就应该像狗熊遇见蜂蜜一样粘上来的……现在这个家伙怎么这么平静呢？难道是纵欲过度，萎了？”八神月用无比邪恶的想法猜测着比克现在的身体状况。
　　其实现在比克看似平静，其实心里却波峦起伏啊“哇……艾因和扎克说的就是这个妞吧……哇……真他妈的有料啊……嘿嘿，想要来制服我？哼！还不是来给我送菜……嘎嘎，还是这么美味的一道菜啊。”比克感觉自己口水快要流下了来了，为了继续使用大尾巴狼之深沉战略，他扬起酒杯，装腔作势的抿了口甜酒，掩饰自己现在的窘态。
　　“先生……请问这里有人吗？”八神月参考特工电影里搭讪的方法，走到比克所在的桌子旁边，嫣然一笑“额……没有，没有……”虽然比克有着充足的心理准备，可是还是被八神月这嫣然一笑给震惊了，陷入了短暂的呆滞，片刻才反应过来。“喂，美女，你还是坐这里吧……和那个光头佬坐在一起有什么意思。”八神月此举不知道令多少人嫉妒成狂，其中有一个中年男子非常直接的就站了起来，邀请八神月与自己共坐。
　　八神月没有任何反应，甚至连看都没看那个中年男子一眼，只是眯着性感妩媚的大眼，神采流转的打量着面前的比克。而比克却是暗暗恼怒，这个家伙最讨厌别人说他是光头佬了……光头一直是他心中的痛啊……早年不知道爱惜身体，纵欲过度，导致了正值壮年便开始脱发……现在便已成了不毛之地。
　　见到美人连叼都不叼自己，中年男子对比克更是嫉妒，而且这个中年男子可能在这个地方也颇有势力，所以便开始口无遮拦“光头佬，识相的给我滚开！不然惹的老子不高兴，一枪废了你！”中年男子冷笑着警告。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 干杯朋友
更新时间2010-2-13 8:33:26  字数：1983

　“有种你再说一遍……”由于戴着大大的墨镜，所以外人根本看不到比克的表情，但是从他有些阴森的脸色，和刻意压低的声音来看，这个时常保持着笑眯眯姿态的黑道霸主，真的是动了怒气。“好啊，我再说一遍怎么了……我还要再说一千遍，一万遍……光头佬，光……额……”比克一言既出，当然会遵守诺言，他说了，让他再说一遍而已，所以在他第二遍还没有出口的时候，比克便冷笑着投出了早已摸在手里的餐刀。这个中年人仅仅是肉体凡胎而已，可能本身也练过几年庄稼把式，但是就他那点实力和比克可谓成名近二十年的黑道宿强相比，那就好比是盈盈之火与皓月争辉了。并不尖锐的餐刀就像捅破了一张纸一样捅进了中年人的头骨，红的白的，淋淋漓漓，溅了一地“小姐，现在没有了这只苍蝇烦人……咱们可以好好地喝一杯了……”比克连多看一眼倒在地上的那个人的兴趣都欠奉，转过头来，微笑着看着八神月，随着说话，那颗闪着耀眼光芒的金牙若隐若现。“不止那个苍蝇……现在的酒吧整个都好安静了啊……”八神月巧笑嫣然，脸色如常。的确，现在整个酒吧已经鸦雀无声，都震惊于比克杀人的手法，虽然他们之中不乏手中有着几条人命之人，但是先这么夸张的，用餐刀杀人的，他们还真是没有见过。
　　比克此举不只是因为那个中年人触碰到了自己的禁忌，还是因为想要吓上八神月一吓，他阅女无数，一眼便看出了八神月此时仍是处女之身，便以为八神月一定是初出江湖的新手，便故意在杀人时弄出了这样脑浆迸裂的恶心场景，就是想要威慑八神月一下。但是他是失算了，如果是刚刚穿越到拳皇世界时的八神月，这种场景倒有些可能把她惊吓到，但是现在的八神月已经身经百战了，而且在96拳皇大赛的时候还曾生撕高尼茨的血肉……那时的场景，才配得上恶心这个形容词……
　　“哦……那真是不错啊……让在下可以在这么安静的环境之下欣赏小姐你这美丽的容貌……”比克对着八神月举起了手中酒杯，轻轻的摇了摇，然后一饮而尽。“哇，这么干脆就喝了啊……那么我把他灌醉的话……不是什么秘密都掏出来了……”八神月黑白分明的眼珠轻轻一转，心中暗喜，连忙也举起了手中的酒杯，一饮而尽。“哇，这么干脆就喝了啊……那么我把她灌醉，不是什么咪咪都掏出来了……”由于戴着大大的墨镜，所以比克翻转眼球的神态别人根本看不到……
　　“小姐真是好爽快啊！来！我再来一杯。”比克又倒了满满的一杯红酒，一仰头，便一饮而尽。“好！再来！”此举正中八神月下怀，只见她举起酒杯，学着比克就一饮而尽“咳咳……”可能由于喝得太急了，并没有喝过几次酒的八神月一下子就被呛到了，趴在桌子上哑着嗓子咳个不停，丰满的胸部伴随着剧烈的咳嗽上下震动，倒是显得异常诱人。“哈哈……看她这个样子，就没不善于喝酒的，你就等着看好吧……一会晕晕忽忽的到了床上，就有你好看的了，哈哈……”比克盯着八神月抖动不已的胸部，心中狂喜，手中更是麻利，马上就给八神月满上了一杯。“来，喝！”比克再次一饮而尽。“咳咳……额……好。”八神月也举起了酒杯，强忍着咳嗽，来了个一口闷，感情深。“好！再来！”比克倒是有些奇怪了，看八神月的样子，根本就不像是喝过酒的，但是已经喝了三大杯了，这个小妞虽然有些面色酡红，但是眼中却依然清明，虽然他们喝的是红酒，但是这种红酒却是陈酿，酒劲说大不大，说小却也不小。虽然奇怪，但是比克就不信八神月可能喝的过自己，手中不停，再次给八神月满上了一杯。
　　八神月也来者不拒，一杯一杯的喝的昏天暗地，看的酒吧里的酒保目瞪口呆……虽然八神月没怎么喝过酒，但是她身体素质在那里摆着呢，帝王级吸血鬼的身体……细胞的净化能力和活性都是普通人的数十倍……就凭这个，八神月的酒量便是身为普通身体时候的数倍……但是还真是有点悬了，原来的八神月还真是不会喝酒……虽然酒量增加了数倍，但是却也只和比克这种从酒桌饭局混过来的老油条不相上下而已。
　　“额……不可能……怎么可能啊……我的肚子都喝满了，她怎么还没醉……”比克这边至少喝了六瓶红酒了，感觉自己腹中翻翻涌涌的，但是八神月却还保持着几分清明，不禁有些郁闷。“拼了！”比克一咬牙“酒保！上两瓶伏特加……今天喝得高兴。”比克一招手，朝着酒保吩咐道。“既然红酒灌不醉你……那么可就来烈酒了啊……我就不信我一个大老爷们还玩不过你了……”
　　“喝！”八神月倒是真没怎么喝醉，她的细胞净化能力对于红酒这种酒劲较慢的酒种非常容易应对，因为细胞有足够的时间可以将酒精从细胞里排出，保持头脑的清醒。“干！”八神月看着比克久久不醉，也是一阵心急，接过酒保递上来的酒瓶仰头便干掉了一半，然后朝着比克点头示意。
　　但是八神月却发现比克并没有像刚刚一样举杯对饮，而是呆呆愣愣的看着自己“你没事吧……”比克小心翼翼的问道。“我能有……什么……额……”刚刚还不觉得什么的八神月突然感觉到一股像火一般灼热的气流从小腹升起，直接涌上了大脑，紧接着头皮便一阵发麻，然后便晕晕乎乎的不知今夕何年了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 喝酒喝成这样……
更新时间2010-2-14 10:07:32  字数：2107

　“实在是……实在是……有够彪悍啊……”比克目瞪口呆的看着那瓶被八神月一口干进去了多半瓶的伏特加，摇头叹息，不自觉的从心底生出了一股崇敬，摘下眼镜，深深的注视了满脸通红，明艳不可方物的的八神月一阵，然后那深深的眼神瞬间就转化成了淫荡的目光“嘿嘿嘿……得来全不费工夫啊，看来还是咱人品比较好……老天都帮着咱。”比克把他那可以遮住半个脸的大墨镜丢在了酒桌上，然后眯着眼睛对着八神月上看下看，左看右看“妈的，这种尤物……老子还真不知道怎么下手啊，嘿嘿，这里人多眼杂，还是在两人世界里比较有情调。”比克左右看了看，用阴森的眼神给予周围这群无知的围观群众一警告，然后走下座位，搭起了八神月的肩膀，故意摆出了一副道貌岸然的嘴脸：“这位小姐啊，你好像是醉了啊，就让在下扶你去休息吧。”比克扶着八神月的肩膀的这个角度真是非常的完美啊，从这个角度正巧可以非常清晰的看到八神月那深不可测的乳沟，那白皙无比的肌肤，和那暗含挑逗的体香，让几乎是呼吸向闻的比克口水横流……比克现在的心情远不能通用激动来形容……这老小子玩了一辈子女人，但是却没有见过像八神月这么完美的女人……他触碰着八神月肩膀的手指都有些颤抖，下身更是蠢蠢欲动，几乎难以自制。
　　“我靠！八神月这个白痴！”希顿上校把超高倍数的望远镜重重的摔在了车内的座椅上，紧接着一掌劈了下去，纯金属的军用望远镜就像是纸糊的一般被拍成了饼状“上校……那个望远镜咱们佣兵团仅仅有不到十个……”坐在前排的司机同志非常肉痛的说道。“额……不管了，这个八神月真是成事不足败事有余啊！气死我了！一会准备一下，全方位营救八神月。”希顿上校看了一眼压在自己手掌地下铁板，心中也有了几丝后悔，但是现在情况紧急，根本由不得自己多做计较。“上校，这样不行啊……这样的话会暴露我们的……”司机同志看上去比较理性，连忙制止了希顿上校这冲动的想法“那你说怎么办……”希顿上校也是一时被气昏了头脑，但是他毕竟是经历过上百次战役的铁血军人，深吸一口气，平复了心中的燥意，冷静的询问手下的意见。
　　“其实这也挺好的，让八神月小姐和任务目标进入房间，然后看的紧一点……在任务目标zuo爱的最后关头，咱们再出手，一定可以成功的制服任务目标。”虽然司机同志把话说得比较含蓄，但是他的意思是男人的话都应该明白。“不可以！”希顿上校直接就否决了这个提议，当然，这个提议其实并不算差，甚至比原来的计划还要简单方便……但是如果八神月大小姐一觉醒来，发现自己糊里糊涂的就被一个大叔级人物给上了……那么她不发飙的话……太阳就该从西边出来了。这位大小姐一怒的话，恐怕自己的佣兵团都保不住了……希顿上校这些日子可以说是比较仔细的观察过八神月，他发现八神月的实力根本就是无法估量的……尤其是那时候在飞机上，她竟然伸展出了翅膀，硬是追上了飞速行进的飞机……这说明什么……希顿上校见闻广博，他非常清楚的知道八神月的翅膀象征着什么……吸血鬼的存在虽然不被常人所知，但是他身为军人，时常与政府机构接触，当然就会知道一些政府故意隐瞒，害怕在群众里引起恐慌的消息……他甚至还曾经和吸血鬼有过接触，那时他才真真正正的体会到了吸血鬼的可怕……一个仅仅是子爵的吸血鬼，竟然有着远超过自己的实力……那更不要说在子爵之上的伯爵侯爵以及公爵了……他看得很清楚，八神月的翅膀是金色的……金色代表什么，金色代表八神月在血族中的等级至少是公爵……公爵又说明什么，说明她具有可以在谈笑之间毁灭一个城市的实力。
　　“为什么……”司机同志对现在希顿上校的做法非常不理解“哦……我知道了。”司机同志忽然有些恍然大悟，看向希顿上校的眼神也越发的暧mei。“额……你干什么……”希顿上校看着自己手下看向自己的眼神，心中一阵无语，他可是老油条了，手下心中所想他一眼便看了出来，他就无奈了，难道他在自己手下眼中就是这种为老不尊，老牛吃嫩草的怪叔叔形象吗？其实这他便是误会自己的手下了，他的手下其实都非常敬爱他的，但是眼见着这个深受自己爱戴的长官年龄越来越大，可是却还没有成家……心中跟着也都跟着有些着急了，现在看到希顿上校这么紧张八神月，便误会希顿上校对八神月这个大美女有意思了，这也是人之常情……人总是有些八卦的。
　　“走，下车，咱们盯紧着一点……八神月只要不被xxoo……我想吃点小亏她还是应该能理解的。”希顿上校似乎把八神月看得有些过于小心眼了，虽然八神月的心眼确实不大……但是也不至于会滥杀无辜泄愤的，如果她一不小心被比克占了便宜，她顶多会杀了比克全家而已……至于找佣兵团的麻烦，她还是不会去做的。
　　再看八神月这边，这个家伙可真是没心没肺，在这种危急情况之下，竟然还是迷了迷糊的说着醉话“哈哈……老子没醉……谁说老子醉了，老子咬死他！”比克正扶着八神月朝着自己定的房间走去，他可是没想到，八神月这个妞看着杨柳细丝的，但是体重却沉得要死，还好这个秃子没有喝多，不然想把八神月拖到房间，还真不太容易。“老子咬死他！”八神月一个劲的强调咬死他……小嘴还非常配合的一开一合，好像真的正在咬着什么。
　　比克看着八神月那一开一合的嫣红嘴唇，心中火焰更是翻腾不息“哼哼……一会你就好好地咬一咬我的宝贝吧……”（咬字分开念~~~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 酒后乱性？！
更新时间2010-2-15 9:32:37  字数：1824

　“我靠，这个妞还真是沉啊……幸好这么多年以来我的功夫还没有完全放下……不然想把她抬到屋子里还真有点够呛。”比克抹了一把汗，回头把屋门给反锁了上，然后便靠在墙上喘上了粗气“不行，我要好好的喘上几口气了，现在就累成这样了，一会肯定还要更累呢……”比克深吸了一口气，缓缓地平复着自己的气息，但是那气息却无论如何也难以平复……原因无他，八神月现在被酒力所苦，全身燥热，如玉的肌肤被这从身体内部涌出的热气蒸腾的艳红似血，血族超强的细胞活性这时就开始显现出效果了，清淡的几乎肉眼难见的酒精蒸汽从毛孔不断排出，身体的温度也开始不断降低，就是这酒精蒸汽……八神月身上清淡的体香在烈酒的掺和之下竟然变得奇香无比，而且其中那股带着腥意的血味也因此被放大了不知多少倍，多种气味相混合，非常巧妙的就形成了一种极其催情的香味。“不行了不行了……我快忍不住了……”比克的眼睛越来越红，本来想要平复的气息却越来越急促，虽然理智上还能保住几丝清明，但是身体却不由自足，甚至已经不受控制的走向了倒在地板上的八神月。
　　“我没醉，谁敢说我醉了……我就咬死他……”八神月两只眼睛一睁一闭，歪着脑袋打量着正一步一步朝自己靠近的比克，好像那句咬死他正是在警告比克。“来来来……好好要咬我吧……我的宝贝。”八神月此时不经意流露出的天真神态再次刺激了比克心中的火焰，使得他仅有的那一丝理智瞬间被淹没，低吼一声就朝着正在傻笑着的八神月扑去……“找到了没有，他们在哪个房间啊……”希顿上校趴在酒吧里为客人准备的包厢外的窗户上，朝着另一头的司机同志心急火燎的说道。“刚刚我也没看清楚啊……不过应该是二楼左右吧……那个比克看上去酒色过度，肾虚体弱的，应该没有几分体力的……能把一个大活人扛上二楼就不错了。”司机同志看上去也没有找到八神月，就大嘴一张，摇头晃脑的推理道。“我靠！比克可是不弱于我的高手啊，怎么可能肾虚体弱呢……到了我们这种境界，就算是吸毒也不可能把身体搞垮的……更何况他只是喝酒玩女人而已……”希顿上校摇了摇头，对于司机同志的看法不加赞同。“额……上校啊，如果你老人家抱着一个绝色大美女的话……肯定是想快点找个房间就去办好事啦……怎么可能费时费力把人抱上高层楼呢……”司机同志无奈了，本来大家提倡做一个文明的士兵……就像这种事情还是不要说出口的好，可是你为什么就要刨根问底呢？你也不是刨根问底栏目组的……非逼我说实话。
　　“这倒有道理……”自己这个司机一向是思维敏捷，有的时候他的想法自己也不能完全理解……毕竟这件事是自己愚钝了，所以希顿上校并没有计较司机同志言语中明显有着的嘲笑，只是点头赞同而已。“还愣着干什么啊，快找啊。”虽然希顿上校没有斤斤计较，但是他都这么大岁数敌人了，被一个小辈在智商上这样鄙视，必然会老脸一红，为了让这件事赶快过去，便连忙催促道。“好啦……咱们一人一边吧……”司机同志，点了点头，一边暗笑一边朝着自己面前的窗户里仔细瞧去“哇！上校，他们在这里啊……”司机同志运气不错，随便找了一户窗户便找到了要找的目标，连忙朝着希顿上校召唤。“来我看看，看看现在事情发展到什么地步了……”希顿上校一步从隔壁的窗户上跳了过来，心急火燎问道。“额……希顿上校……节哀顺变啊……似乎事情发展的有些不妙啊……”司机同志笑得有些尴尬“八神月小姐酒后乱xing……您老可千万不要放在心上啊……”“什么！难道咱们已经晚了？”希顿上校大惊失色，如果八神月真的被搞了，那么可就惨了。“这倒没有啊……你自己看看就好了。”司机同志让过身体，给希顿上校留了一空地方，让他可以好好看看里面的景色。“我看看……”希顿上校连忙朝着屋里望去。
　　只见屋里的情况似乎真的有些糟糕了……但是似乎不是八神月被比克占便宜，而是比克在被八神月吃豆腐。八神月软软的双臂紧紧地环抱着比克的后颈，嫣红的嘴唇紧紧的贴在比克的大光头上，而比克却是一副见了鬼的表情，身体似乎有些僵硬，躺在地上任人摆布，脸色灰白，唇无血色。
　　“额……”希顿上校是怎么也没想到会是这个场景“没想到八神月……在酒后，竟然会这么……这么变态……这么暴力，这么……这么……”希顿上校实在是无法形容自己眼前的这幕场景了。“希顿上校啊……你……咱们到底还去不去就八神月大姐啊……咱们如果这样贸然进去的话，打搅了八神月大姐的好事……”司机同志小心翼翼的问道。
　　“这个事情……咱们还是从长计议吧……从长计议……”希顿上校也不知道如何是好了“咱们先摸到门外，然后从长计议一下再进去……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 一口咬出了个奴隶
更新时间2010-2-17 7:50:38  字数：2115

　当然啦，不用理会在酒吧外面鬼鬼祟祟的那两个笨蛋的说法，我们的的亲亲主角八神月可是最纯洁的了，怎么可能对比克这种猥琐无比的大叔级人物酒后乱xing使用反奸之计呢……其实大家一定也都想到了，这其中一定有猫腻！那么便回放一下当时的真实场景……只见比克搓着双手，流着口水“来来来……来咬一咬我的宝贝吧……”双眼闪烁着渗人的情欲之光，低吼一声，纵身朝着八神月扑去。“我靠，我没醉！谁敢说我醉了我就咬死谁！……额……就你，还敢扑过来……那老娘我可就不会嘴下留情了。”八神月伸出粉红色的丁香小舌，轻轻的舔了舔洁白的贝齿，双手一挥，一把接住了迎头扑来的比克……或许大家可能会羡慕比克现在的感觉，被八神月这种极品美女抱在怀里……但是事实上，现在比克却并不好受“额……这个妞……好生猛，好……强壮……”八神月环抱着自己的双臂就像是铁箍一般慢慢收缩着，那双手爪子更是已经深深的刺入了自己的后背，比克甚至感觉到自己全身上下的骨骼都在不断地摩擦响动……如果再勒紧一分，恐怕就有筋断骨折的危险。“哇！好亮的灯泡啊！”八神月腾出一只手来，好好地抚mo了一阵比克的大光头“咦……不是灯泡耶……竟然是脑袋耶！”八神月狠狠地掐住了比克的下巴，将他的老脸抬了起来，可怜的比克已经被八神月勒的呼吸为艰，面色铁青了，他的那副大大的黑墨镜已经不知道丢到了什么地方去了。“喂……大叔啊，你知不知道你长得很像我们那边的一个明星啊……虽然那个家伙不是什么正经明星，但是你们长的真的很像啊……”八神月眨巴着妩媚的大眼睛，看着比克忽然说住了这么一番话。“额……咳咳……我像……咳咳……谁啊……”比克倒也风趣，他都已经被虐待到这种地步了，竟然十分配合八神月问出了这个问题。“那个人……哼哼，就是武藤兰！”八神月眼中闪过了一丝激动地光芒“额……不对不对……明明是舞姐姐长得像武藤兰的……不，是武藤兰长得像舞姐姐……也不对，是武藤兰cos过舞姐姐……”八神月皱了皱眉头，低着头喃喃自语。“啥……武藤兰……咳咳……好像是……女人的名字……难道我长得像女人……”八神月在思考的时候把自己的手臂松懈了几分，让比克可以微微的喘上一口气，比较流畅的说出了一句话了。“对对对……还有你呢。”比克的话唤醒了正在回顾当初看过的av的八神月“你着什么急嘛……额……我想起来了，你长得像……那个，徐锦江！”八神月终于想起了这个传说中的三级之王，松开手臂，抚掌大笑。“咳咳……”比克现在可是心惊胆寒啊，这个妞刚刚所展现的臂力，简直令人恐惧……自己恐怕是无福消受了，这种人形女暴龙可是不合自己的胃口的……自己还是比较喜欢温柔体贴型的……自己回去把这个妞的情况告诉克劳撒老大，那个家伙可能会对这种女人感兴趣的，那家伙这么多年都没搞过女人，就是因为他找不到一个可以和自己相匹敌的女人……你说他是有够贱的，普通的美女多好啊，自己可以想怎么操练就怎么操练……非要找一个实力和自己差不多的女人……还说这样的话可以两个人共同进步，共同学习。嘿嘿……估计是因为克劳撒老大太猛了，一般女人承受不了他那像铁铸的一般的身体……所以才要找一个猛女。
　　“喂，你别想跑，我还没咬你呢！”八神月察觉到自己的猎物竟然想要逃跑，一把就把他揪了回来。比克也真是的，在这种危急存亡之刻竟然还一脑袋不着调的想法，其实如果他刚一心逃跑的话，现在恐怕已经跑出了门外，不会是现在这么一番光景了。“来来来……让姐姐咬一口！”八神月搂过比克的后颈，照着比克那又圆又亮的大光头就是一口。“额……怎么回事……”此时比克并没有感觉到疼痛，而是感觉到一种冰凉的感觉从头皮涌入，渐渐蔓延全身“她在干什么……难道她在牙齿里放了毒药……”比克越想越害怕，到最后已经一脸灰败之色，闭目等死了。现在转过镜头，从上面的角度往下看，八神月一口咬在比克那大光头之上，如果仔细观察的话，你会发现此时八神月的眼中竟然在闪烁着红光，而且嘴里竟然长出了两颗长约半寸的虎牙，正是这两颗虎牙深深地嵌入在比克的头皮中。“我靠！真是难喝啊……他妈的……呸呸……”已经身为吸血鬼的八神月当然会具有吸血鬼的某些天赋了，比如吸血……但是常年经历烟酒阵仗的比克的血真是难喝之极啊，八神月仅仅是吮吸了一口，便被恶心的差点呕吐出来，一脚踢开了被注入了血族力量，身体发寒，在那里以为自己要死了的比，然后一头倒在了床上，眼一闭就睡了过去。
　　“咦……我没死……我竟然没死！”那股从头皮源源不断涌入的寒流终于停止了，比克缓缓的睁开了眼睛，发现自己并没有如同想象中的一半已经下了地狱“怎么回事，我怎么感觉到我现在的身体充满了力量……腰疼的老毛病也不见了……”废话，你被八神月这个吸血鬼给咬了，当然就会变成吸血鬼了……由于八神月是血族的最高等级，血族帝王，所以这个比克已经走了狗屎运，没有耗费丝毫力气的就拥有了血族伯爵的实力。“难道是这个小妞……”比克转过身来看着丝毫没有淑女风范，倒在大床上呼呼大睡的八神月……“怎么回事……我怎么控制不住自己了……”不知道为什么，一种来自本能上的压抑感觉，笼罩上了比克的心头，本来诱惑无比的八神月此时在他眼中却好像威严无比的君王一般……而自己，则是她最忠实的仆人……比克双膝不由自己，重重的跪在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 比克和nests的关系
更新时间2010-2-19 12:10:52  字数：2041

　“喂……上校啊，里面好像没有什么声音啊，咱们是不是踢门进去啊……”司机同志一脸猥琐的趴在门口，用耳朵贴着房门，可是半天也没有听见他想象中的那种声音，便回过头来想争取一下希顿上校的意见。“什么……没声，看刚刚比克的样子，好像跟吃了苍蝇似的……而且看八神月那个样子，现在比克应该被虐待的很惨的啊，怎么可能没声音呢……”希顿上校也是丈二和尚摸不到头脑，实在是摸不准这门到底是推还是不推。“上校啊，会不会是里面两个人同归于尽了……”真是不得不说啊，司机同志的想象力可真是丰富无比啊。“你这也太不靠谱了吧，怎么可能呢……你是不知道八神月那个家伙的实力……那叫一个……”希顿上校话还没有说完，就被司机同志给打断了“你忘了吗，八神月大姐现在可是已经喝醉了啊……再说比克，你不说那个家伙是和你一个级别的高手吗，说不定八神月大姐一时不慎，不小心就挂了……”还真别说，司机同志这番话倒是真的吓了希顿上校一大跳，他这话，还真是说不得准啊，难保八神月一时不慎“那你还费什么话啊……赶紧踢门啊你。”就这么顺着往下一琢磨，希顿上校顿时就是一身冷汗，生怕八神月现在有了个好歹。“好嘞！”司机同志就等着自己的长官一声令下呢，一脚就踢了出去，把那关的并不严实的木门一脚踹了个细碎。“比克，纳命来！”希顿上校在屋门被破开的一瞬间，一头便扎了进去，不管三七二十一，以先声夺人之势一记手刀便朝着以奇怪姿势跪在地板上的比克斩去“我先对付比克，你去看看八神月怎么样了。”
　　比克的反应却是出乎了所有人的预料，他竟然丝毫不管希顿上校带着呼呼风声的这记手刀，转身扑向了冲向倒在床上的八神月的司机同志。“啪……”希顿上校不愧为成名已久的高手，这一击手刀至少有上千斤的力道，直直接接的就劈在了比克的后背之上。虽然希顿上校这一掌拍的使尽力气，但是比克却仅仅是脚部一晃，连一口血都没吐……这下轮到希顿上校大惊失色了……这个老家伙自视甚高，虽然不敢说自己的实力天下第一，但是他也一直认为自己扥实力在格斗界是前几把手的……可是自己几乎是倾尽全力的一击，竟然连一点痕迹都没有给比克留下，这让他如何可以不吃惊呢。“哎呀……”你说连希顿上校都不是对手，处于比克的主要目标的司机同志又怎么能抵挡得住呢……一声惨叫就被比克一拳拍到了墙上。“干什么啦……吵死人了，还让不让人睡觉啊！”八神月的细胞活性在她陷入沉睡以后终于被完全激发出来了，身体上因为醉酒而产生的潮红色已经几乎完全退去了，只留下如玉洁白，这不，酒一醒，就睡不着了，咕哝了几声就睁开了那双妩媚的大眼睛“哇，你们在干什么啊……还有你……哇，这不是司机同志吗，你怎么被射到墙上了……”“主人，你醒了？”比克也不知道怎么回事，心中有一个强制的声音，让他将这一句主人叫了出口。“哦……睡得还好了……”同样，八神月心里也有着一个声音，让她把这件事当成理所当然。
　　不过这下希顿上校和司机同志可就不明所里了“哇塞，真不愧是八神月大姐，竟然仅仅亲了一口就把比克这种超级黑社会老大给搞定了。”司机同志从墙上挣脱了下来，呲牙咧嘴的揉捏着差点就散架了的骨头，但是眼睛中却散发着充满了崇拜的光芒“八神月大姐，真不愧是咱们巴西佣兵团第一美女啊……这才叫做真正的魅力啊！”
　　“八神月，你快点问比克nests的消息啊……”摸清了现在的状况的希顿上校忽然就想起了此行的真正目的，连忙提醒八神月快点干正事。“额……比克，你知道nests在什么地方吗？”八神月愣了一下，可能是因为酒精的麻醉刚刚退去，神经上还有些反应迟钝。“主人，我并不是nests的成员，只是他们的合作对象而已……并不知道他们的总部在哪里，可是根据我的推断，他们的研究基地似乎在就在巴西……”比克说这话的时候有些迟疑，不知道自己的这个答案符不符合自己敬爱的主人的心意。“对了，那么你是怎么和nests这个垃圾组织凑合上的啊。”这一直是八神月心中的疑问，按照他前世对拳皇剧情的了解，似乎和nests有关系的人是怒加，而不是比克。
　　“唉……还不是因为老二的那条胳膊嘛……”比克叹了一口，似乎和nests这个组织扯上关系也非他所愿“额……老二……老二就是怒加……我们结拜兄弟一共四个人四个人，怒加就是老二。”感觉到八神月对于老二这个称呼有些疑惑，比克这个忠实的仆人连忙仔细解释。“哦……嘿嘿，原来怒加那个家伙叫做老二啊……嘿嘿”八神月的思想是非常不健康的，这一点相信大家早都已经全都了解了，现在她又根据比克这句老二展开了非常不着调的联想。
　　“记得那天，nests突然派人潜入了老二家，然后把老二那两条被这个独眼龙斩断的两只胳膊偷走了……当时我们哥几个正在老二家里做客，当然不能让他们想来就来想走就走了……老大……额……就是克劳撒，他伤得比较重，所以他就没动，而我和杰斯就追了上去……唉……”说到这里，比克再次叹了一口气。“要怪就怪杰斯那个老家伙……当时抓住了那个小偷，正想把他给干掉……但是没想到那个小偷竟然是女的……还长得非常漂亮……”明明是他好色，真不知道有什么要怪杰斯的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 密谋
更新时间2010-2-21 8:53:47  字数：1951

　“就是那个小偷啊，长的那个漂亮啊……额……当然，和主人你一比，那她就是庸脂俗粉了……”比克一边说一边回想，表情越来越兴奋“那个妞不止长的漂亮，而且那个胸部也是非常丰满的……而且她的那个声音……真是又嗲又软……”“我靠，你他妈的还有完没完啊你……”八神月虽然也对美女有着非常浓厚的兴趣，但是现在毕竟正事要紧“就因为那个女的长的漂亮你们就把她给放了？”八神月有些疑惑的瞟了比克一眼，按理说不应该这样的啊，以他和杰斯这两个黑老大的性格，如果看上了那个女的，一定会把她囚禁起来，然后慢慢玩的。“这不像你们的性格啊。”
　　“唉……这就要怪杰斯那个笨蛋了……”比克重重的叹息了一口“那个家伙似乎原来和nests有过接触……虽然他不认识那个女的，但是那个女的却认识他，所以我们也没有急着出手……”比克的脸色越来越悔恨，神色阴沉的摇起了他那颗大光头来“当时那个女的就和杰斯说，如果放了她并且和她的组织合作……那么他们组织将会给他杰斯赋予和高尼茨不相上下的实力……这一下，杰斯那个家伙就鬼迷心窍了……其实这也不能太怪杰斯，他也害怕啊……当初他失手杀死了自己的师傅，弄得现在他那两个小师弟成天吵着喊着要杀了他替父报仇呢……他眼见着自己年龄越来越大，身体也大不如前……不知道什么时候就会被自己那两个小师弟给干掉了……他这个人也没什么，就是怕死啊……”比克也能体会杰斯的苦处，毕竟两个人是相交十几年的老朋友了。
　　“原来是这样啊，杰斯的那两个小师弟大概就是特瑞和安迪了……没想到当初杰斯竟然是误杀……这里面的事情还真是复杂呢……”原来前世从拳皇的游戏剧情中了解到的东西，并不是完全正确的啊，有许多暗藏的东西自己还是不知道的。“别说杰斯了，你说一说那个小偷长的什么样子。”这个比克还真是有够鸡婆的，这次竟然把自己的思路都引了过去。“额……那个女的一头白色的短发……长得很甜，眼睛大大的，声音很软很慵散。”比克张口就来，他对于美女长相的记忆力一向是很好的。“哦……我知道，那个女的一定是安琪儿了。”八神月早就该想到会是安琪儿了，nests里面的女性高手并不算太多……习惯玩这种小偷小摸的就只有安琪儿了。“更别说啊……安琪儿长得还真是不错……尤其是身上的那种既天真又慵散的，还有她那咪咪……绝对不比舞姐姐的小……而且她的衣服穿的也够有个性的……那叫一个性感。”八神月回想着拳皇游戏中安琪儿，兴奋的口水都快流出来了。
　　“那你快点带我们去nests的研发基地吧？”眼见着八神月愣在那里一脸的痴呆像，司机同志等不及了，想忙向比克催促道。“哼……你是什么人，竟然敢号令我。”除了八神月以外，比克可不是谁的命令都听的，现在面对司机同志，那种面对八神月时的卑躬屈膝早已不在了，取而代之的是眼高于顶。“额……”司机同志也没办法，要打的话他可不是对手，只能用眼神朝着希顿上校示意，让他想一想办法。“喂……”希顿上校用手指点了点八神月的肩膀，提醒她还有正事要办。“啊……”八神月回过神来，连忙装作若无其事的抹了把几乎已经流了出来的口水“比克，就这样吧，你带我们去nests的研究基地去看一看。”“好，好，额……对了，我还不知道主人您的名字呢……。”比克点头哈腰，那张大嘴裂的差点都裂到耳根上了。“记住了，我是八神月。”看着一直没认出自己来的比克，八神月实在是一阵好笑，当时在飞机上被二阶堂红丸那个狗鼻子给闻了出来，她就在一直害怕，生怕被某些熟人认出，然后告诉八神自己的消息。“啥……”就如八神月所想的那样，比克被惊讶的张大了嘴巴，一时难以言语。“主人啊，你不知道吧，你的名字和一个小丫头一样啊……咦，您长得还真和她有点像呢……就是在这气质上真是差的十万八千里了。”比克对于美女摸样的记忆力可是非常好的，自从当初在拳皇大赛上见过了八神月一边，他便一直保留了深刻的印象。
　　“好了好了……这件事情就先不说了，你还是先带我们去nests的总部吧……等我们干掉了nests组织之后，什么都好说……”八神月不想再在这个问题上废话了，便开始催促道。“主人，我还有一件事想事先说一下……如果咱们对nests组织下手的话，可能会遭到杰斯的仇视……我……毕竟我和他二十年的好兄弟了……如果真正动手的时候，我不想和他面对……”比克有些欲言欲止，他怕这番话会引起八神月的反感，认为他胳膊肘朝外拐。“这件事，你不用担心……这也是人之常情。”八神月略微沉吟，她虽然有时候有些任性，但是也并不是不近人情，这种事情是可以理解的。“谢谢主人……那么现在我就带你们去nests的研发基地吧。”听到八神月充满了理解和对下属体谅的言语，比克感激涕零，二话不说，一个电话便打了出去“咱们就不用走了，我叫小弟把咱们送过去……有我的牌子，nests也不会检查的……这样咱们想进入他们的主要范围也是很容易的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 nests的门口
更新时间2010-2-23 7:52:26  字数：1993

　有了比克这张牌子，我们正义的佣兵同志们当然就非常之简单的便进入了伪装良好的nests公司的研究所……还真是不要讲啊，这nests公司倒真是有着几分手段的……一个事实上是研究世界顶级生化武器的车间，竟然被伪装的像一个废品收购站。刚刚趁比克和门口看门的大爷扯淡的时候，八神月从外面仔细的打量了一番这个罪恶的生物研究所……可是左看右看，他根本就是一个废品收购站的样子……又破又烂，而且四处还弥漫着一股刺鼻的怪味。“喂……希顿上校，这nests公司的老板也太没品位了吧……竟然把公司的研究工厂搞成这个样子……难道他不恶心啊。”八神月捏着娇小的琼鼻，生怕吸入一丝恶臭的气味。“这样才不起眼……而且这种臭味并不是垃圾的味道，而是化学试剂的味道……”希顿上校眯了眯眼睛，皱了皱眉头。
　　这次佣兵团并没有带很多人，仅仅是带个有数的几个顶尖好手，其中包括八神月，克拉克，拉尔夫，丽安娜，薇普，司机同志，还有那个被八神月扭断了rpk冲锋枪的傻大个，以及希顿上校自己。这个阵容绝对是代表了巴西佣兵团的最高实力，抛过参加过拳皇大赛的丽安娜，拉尔夫，克拉克不提……司机同志的实力也绝对不俗，虽然这个家伙在营救八神月的时候被比克一招便拍到了墙上……这主要是因为那时候的比克已经获得了八神月的初拥，成为了一个高贵的吸血鬼，实力飙升。不然，以比克本来的实力来说，想要击败司机同志至少要花费数招的功夫……还有傻大个，这个家伙虽然只有一身蛮力，但是他的猛劲可是排在佣兵团的第一位的……别看他现在见了八神月就像老鼠见了猫似的……这个家伙在面对敌人的时候，那可真叫一个悍不畏死啊，全不顾枪林弹雨，端着冲锋枪就开始扫射……这种队员虽然实力不济，但是在战场上往往可以起到决定性作用，可以用来吸引对方的注意，或者提供火力掩护……说白了，就是一个靶子……按理说，具备了这种悲剧属性的家伙似乎活不了多长时间，但是傻大个却完全的打翻了这个道理……虽然有时候受伤过重，但是不管受了多重的伤，这个家伙都能恢复过来，活蹦乱跳。然后就是薇普了……想当初让联合国得以注意到nests组织的，就是这个小妮子了，如果想要从头说起，那就不得不说一说这个小妮子的身世了……相信对拳皇剧情了解的朋友都知道，薇普和k一样，都是自小在nests公司被充当小白鼠的试验品……只不过他们的命运不同于那些由于身体承受力过于低下而不堪折磨而死亡的其他孩子，他们承受住了种种无比残酷的实验，终于成为了几近完美的改造人……但是他们并不甘心就这样被操纵，在一次实验失败的时候，他们趁着混乱，从研究所里逃了出来……由于k的实力比较强，所以根本就不惧于组织的种种追捕，而实力相对较弱的薇普则是投靠了巴西佣兵团。当时投靠了巴西佣兵团的薇普将nests的种种罪恶实验完全的叙述了出来，然后这件事马上就引起了巴西佣兵团的直系上司联合国的主意……之后，联合国和nests公司之间的战争就开始全面的打响了……刚开始的时候，nests公司采取完全抵抗的政策，但是他们渐渐的发现，他们的实力根本就不足以对抗引领着全球所有实力的联合国……所以他们开始隐退于暗处，不与联合国的特种部队正面冲突。他们这样做，让联合国的某些官员也是大大的松了一口气……虽然nests组织的总体实力以及财力不是联合国的对手，但是谁让人家高手多呢……可以连续的策划种种暗杀事件，让这群大官们防不胜防……人人自危。就这样，事情开始渐渐和缓了下来……联合国的那群大官也知道，不能把nests公司逼得太紧，不然可能会造成非常严重的后果，当官的性命倒是小事，主要是怕他们一不小心泄露一些什么生化武器……这样的话，可就惨了。
　　“走了，你们在哪里闲聊什么，快点走了啊……”和看门的老大爷磨蹭了半天的比克终于转过身来，朝着众位佣兵团的成员吆喝道。“走了，你会一定要小心一点……千万不要冲动了。”希顿上校还是不放心八神月的脾气属性啊，拉住八神月就是一阵喋喋不休。“好了好了……希顿上校啊，这句话你已经说了不下百遍了……我都愁了，你一个大老爷们，怎么这么絮絮叨叨啊……难道就像是那本书里说的？男人一半是女人？而你现在正好已经更年期了……所以你的一半是更年期妇女……”八神月的耳朵都快被磨出茧子来了，小腮帮子一鼓，苦着小脸，用言语反击希顿上校。“额……唉，算了，你记住这句话就行了……”希顿上校还想再说一遍，但是看八神月这个架势，大有他再说的话就和他拼命的势头，便只能叹息一声，不再言语。
　　“主人，枪都藏好了吧……一会进入真正的基地的时候，可能会检查咱们的车……”比克坐在八神月的身边，小心翼翼的向八神月问道。“哼哼……怕什么，枪根本就不用藏，大不了到了门口咱们直接就发飙……把它们都打成筛子，然后跑进去，看有谁敢阻拦……”八神月撇了撇嘴，语气十分不屑。“额……完了……”坐在前面的希顿上校的脸色瞬间垮了下来，嘴里的雪茄掉落在了地上，溅起几点火星……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 开始吧
更新时间2010-2-24 10:05:15  字数：2309

　希顿上校的那张老脸苦的就像是苦瓜一样，在那里不停地一口接一口的叹着气……丽安娜听了八神月的话，反应倒是没有希顿上校这样激烈，可能是因为她已经吃够了八神月的苦头，现在越发的麻木了。而克拉克与拉尔夫相视一笑，但是这笑容却看上去那么悲凉……好像一会着亲密的兄弟两人就要光荣牺牲了。薇普没有和八神月一起共过事，不了解八神月自从在变成熟女后越来越没有大脑的所作所为，她的心里对nests恨之入骨，只想要不顾一切，举起藏在脚下的机枪，将这里的一切都尽数毁坏，可是理智却不容许她这么做……因为她知道，她这么做了，只会加速自己的灭亡，对nests组织的伤害几乎可以忽略不计。但是出乎所有人意料的是，八神月这丝毫没有经过大脑的提议竟然有人举双手赞成“就是就是……到时候直接掏出机枪冲上去把他们全都干掉就好了……干吗管那么许多啊，还不嫌费时费力的。”傻大个听了八神月的话，兴奋地差点从车上跳了起来，对他来说，战争就是冲锋陷阵而已，八神月的这种直接果断的打法，非常之符合他的思路。“哦……”明显陷入了沉默的众人和大声赞同的傻大个之间形成了鲜明的对比，这种对比不由得让八神月对这个她一向不怎么注意的傻大个刮目相看吗，甚至还暗暗地生出了一种英雄所见略同的知己之感。“你……傻大个啊……你……你……你真他妈的是一个纯爷们啊……真滴，比春哥还春哥！”八神月此时激动莫名，并没有过多的言语，只是用纯爷们一词来形容傻大个。“呵呵……呵呵呵……”傻大个从小在佣兵团长大，何时受到过像八神月这样的美女的赞扬，顿时激动的老脸通红，在那里手足无措，只知道呵呵的傻笑了。“唉……”听着自己无比敬爱的主人八神月有些白痴的言辞，比克无奈的叹了口气，当初这个家伙想要和八神月在正经生意上达成合作共识，所以事先调查过八神月的种种事迹，而且在拳皇大赛上也曾经目睹过八神月的种种表现，那时的八神月显得十分机灵睿智，颇有女强人的风范，可是现在呢……样子看上去好像是长大了几岁，但是这心理却看上去越来越不成熟了……就好像是一个刁蛮任性的小女孩一样，曾经有句古话这么说的，叫做胸大无脑……八神月的胸部变大了，所以她便无脑了……比克虽然想法有些不纯洁，但是这也是他猥琐的本性所致，同他对八神月的忠心并没有任何关系，他一直都是非常忠心的。
　　由于这是比较严密的工业基地，所以车子行进的速度很慢，大约走了有半个小时才算是进入了真正的基地内部……这里面可算是别有洞天了，真正的基地并不像外在的那样，而是深深地被隐藏在了地下，整个地下建筑全部是由技术合金支撑，触目尽是银白色光芒……一种高端科技的气息迎面扑来“看上去，nests可真是名不虚传啊，好像是科幻电影里的场景啊……”八神月还真没想到，原先只能在美国的科幻大片里看到的场景现在竟然真的出现在眼前了。“天啊……这仅仅是nests组织的一个研究基地而已，竟然就有这么大的规模，那么它的总部的规模要多么夸张啊……”希顿上校则是想得更远了些，他现在是一阵的心寒，这个nests组织实在是太过于庞大了，如果任由他们发展下去，那么恐怕不出十年，他们便可以形成一股可以和国家机器相对抗的实力了……丽安娜，克拉克以及拉尔夫三人都默默的一声不发，等待着希顿上校的号令，到时候便随即出手。薇普则是双目喷火，两只小手攥得紧紧的，白嫩的小手上青筋暴跳，心中邪火几乎按捺不住。而傻大个却是不停地用余光瞟上几眼八神月，期待着一会大打出手的时候好好表现一番，不让八神月大姐对自己失望，众人的情绪各不相同，在一种比较沉默的气氛中，车子终于到达了目的地。
　　“停车，请接受检查。”门口守门的大汉用非常公式化的口气对开车的司机同志说道“停个屁车啊，直接冲过去啊！”八神月看见司机同志竟然非常听话的将车速渐渐放缓下来了，两颗虎牙一下子就呲出来了，一把推开了司机同志，亲手把上了方向盘，用力的一脚踩住了油门。说真的，比克这辆车还真是不错啊，尤其是瞬间提速的功能，本来这辆车已经快要停下来了，可是就在八神月这一踩油门之下，速度瞬间就提了上来，直接就把那只看门狗撞得飞了起来。“果然……”现在希顿上校都快要哭了，但是他还是强装作冷静，毕竟现在他是这个佣兵团的主心骨，如果他都慌了，那么其他人就更不用说了。“傻大个……掏枪！”八神月朝着身后兴奋的搓手搓脚的傻大个一声大喝，自己也在同时掏出了藏在腰间的一把纯银色的手枪，扣动扳机，将被汽车撞倒在地，七孔流血半死不活，但是终究还保留着一口气息的看门人一枪爆头。“呃……好恶心啊……”虽然八神月在上次和丽安娜一同出暗杀任务时，便曾经使用过狙击枪，并且也是一枪击破了目标的脑袋，但是那时候距离非常遥远了，加上现在八神月还是一个大大的高度近视，所以并没有看清那个银行行长悲惨的死状，可是现在八神月距离这个自己亲手所杀的看门人仅仅一步之遥，什么脑浆迸裂，什么血水狂涌看的是清清楚楚明明白白啊，顿时一阵恶心的感觉涌上心口。
　　“八神月……唉……我啥都不说了……”希顿上校一咬牙，强忍住胸口的那股悲呛之气“杀吧！”事到如今，也只能如此了，希顿上校一把抄起藏在车底下的机枪，右手一拍车门，整个人就跳下了车子，双眼通红的朝着nests的内部基地里面冲去……“小伙子们！还在等什么啊……上校大人都去了，咱们也要上了！”八神月朝着众人一招手，然后自己轻轻一跃，跳出车外，和希顿上校并驾齐驱。“额……唉……”在场的人里面，似乎仅有傻大个一个人属于小伙子的行列，其他的不是大叔，就是少女……除了傻大个以外，其他人都是像希顿上校一样，不住叹息“算了，别叹气了……虽然这种打法比较危险，但是咱们也不一定会死啊……”还是拉尔夫比较乐观，在这个时候对自己亲爱的战友们大加鼓励。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 伊格尼斯的顾忌
更新时间2010-2-26 8:27:07  字数：2075

　八神月一席人的种种作为全部被头顶上的摄像头捕捉到了，相关的工作人员以及电脑程序适时的做出了各种各样的反应。首先先是关闭了进入内部基地的金属大门，紧接着从大门上伸出了三架威势十足的超大型机枪，然后警报铃声大作，提醒各部门战斗人员进入紧急防御状态。“连线总部。”研究基地的负责人员不知道怎么对待这次的入侵者，自从上一次总部被一个蓝色头发的女人大闹一场，几乎全部毁灭之后，这个属于管理阶层的官员面对敌方的打击就明显有些肝颤，而且尤其是害怕女性敌人……“什么事……”屏幕一闪，一名白发男子出现在了画面之上“额……参见伊格尼斯大人……”本来身为负责人员的小老头以为这次接到自己的链接信号的高层人员应该是直接管理自己这部分的zero，却没有想到竟然是组织现在的完全负责人，伊格尼斯大人。“免礼吧……你先说到底什么事情。”伊格尼斯抿了抿苍白的嘴唇，皱了皱纤细而又修长的眉毛，他现在也有些胆战心惊的，本来他以为接受了完全身体改造，并且穿上了特制的战袍的自己在这个世上，就算不是天下第一，也是相去不远了……但是上次袭击总部的那个蓝发女人却完全出乎了他的想象，他在那个女人的手底下，几乎仅仅只走过了不到十招……当时幸好自己的战袍防御力惊人，而且那个女人似乎对她自己的实力过分自信，在一击成功之后，便头也不回的走了，可能她认为伊格尼斯中招必死无疑吧……“报告伊格尼斯大人，有人袭击研究基地。”“恩？是什么人！”伊格尼斯更是紧张，生怕那个实力强到变态的女人再次找上门来“好像是巴西佣兵团的人，不过领头的人比较陌生，咱们组织没有她的资料。”这个身为负责人员的小老头推了推自己的眼镜，有些疑惑“按理说巴西佣兵团的所有人员咱们都已经全部了解了，但是这次他们的领头人物……额……会不会这个人不是佣兵团的人……”“他们来了多少人……”伊格尼斯略微沉吟，他乍一听闻是巴西佣兵团，心便放下了一半来，他非常了解巴西佣兵团的实力，就他们那点人在自己眼中，简直根本就不值一提。“他们似乎只来了八个人。”小老头口气有些沉重。“什么……这怎么可能。”伊格尼斯和巴西佣兵团交手多次，每次巴西佣兵团都是畏畏缩缩的，只使用一些背后袭击或者暗杀之类的隐蔽手段，就算是正面冲突，也是几乎倾巢而出，几乎调遣全部佣兵以及武器。而这次竟然这么反常，仅仅带了八个人，而且并不是使用隐蔽手段，而是堂堂正正的正面进攻，这便让伊格尼斯有了一种不祥的预感“伊格尼斯大人，恐怕这次佣兵团是有备而来啊，领头的那个女人一定有着非凡的实力……”这个小老头倒是猜的不错，现在的八神月绝对有着不下于老祖宗明的实力。“这样的话，如果是在保不住的话……那就尽快撤离，保留所有研究人员。”伊格尼斯眼中闪过一阵狠色，果断的下达了命令，当初明的威势他现在还是记忆犹新，如果这次的对手是一个和明差不多的角色，与其全军覆没，还不如果断的撤离，保留力量。“明白了……属下一定尽力保留所有有生力量。”小老头毕竟是组织里的老人了，伊格尼斯的意思他完全明白，虽然看着这个自己一手经营的研究基地被人毁坏心如刀割，但是为了组织的发展，也只能狠下心来了。
　　屏幕渐渐暗淡下来，伊格尼斯脸色异常阴沉“那个女人……我感觉到她的力量大部分是属于八神家……可是……难道八神月苍炎的力量竟然可以这么强大……”伊格尼斯嘴角慢慢的撇出了一道弧度“多么强大的力量啊……多么完美的基因啊……如果这种基因可以注入我的身体，那么世界上谁还会是我的对手……”伊格尼斯眼神中充满了热切，一个新的计划慢慢在他的脑海里形成“八神庵的血液纯度不够……只有八神月的血液……才是最完美的血液……”可以击败暴风高尼茨的八神月的基因，成为了伊格尼斯的目标。
　　在基地总部，伊格尼斯正在打着我们的主角大人八神月基因的主意，全不知道他的目标竟然正在痛痛快快破坏着他的研究基地。“八神月，快闪开，那时高爆能量机枪……”希顿上校眼见着机枪已经开始嘎啦嘎啦的转动，一个闪身躲到了一根铁柱子后面，抬头一看，发现八神月竟然毫不顾忌即将开火的高爆机枪，愣头愣脑的冲上前去，心中一阵大急。“切，敢挡在我的面前……看我一瞧踢飞了你。”八神月嘴角撇起了一丝不屑的冷笑，身躯一闪，速度猛地提升数倍，将迎面射来的子弹尽数闪过，一眨眼间逼近了三架金属机枪，伸出洁白细嫩的小手……额，虽然这只手依然细腻，但是其上的指甲却暴涨到了三寸有余，指甲剪短犹如利刃一般寒光闪闪。“给我碎！”手掌重重劈下，带出一道残影，就像切豆腐一般将这超高密度的合金所制成机枪切成两段。中间机枪已失，两边的机枪开始调转方向，但是八神月速度更快，双臂伸展，两只手掌一边一个，轻轻的拍在了两架机枪的外壳上，虽然动作轻柔，但是暗金色的火焰却已经渗入机枪内部，仅仅片刻，银光闪闪的两架机枪便已经化成了一摊铁水。“额……果然……通知所有研究人员，放出所有不成功的试验品，让他们抵挡敌人，让咱们有足够的时间撤离。”看着屏幕上八神月大发神威，小老头重重的叹了一口气，摇了摇手，向手下部署道。小老头并不会格斗，但是他也知道，眼前的这个红发女子的可怕程度绝对不下于当初的那个蓝发女人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 动手
更新时间2010-2-27 7:50:48  字数：2289

　八神月甩了甩脑袋，深深的呼吸了一口新鲜空气，虽然她已经完全吸收了当初魔尊大人留给自己的那滴亲王心血，但是每当动用血族力量的时候，虽然不会力量反噬，但是却会感觉到一股浓重的血腥味弥漫在胸口，熏得自己头晕目眩。“八神月，你怎么了？”希顿上校看到八神月遥遥晃晃的，心中不知道这个家伙又出了什么状况，急忙开口问道。“哦……没问题，一时有些喘不上气来。”深呼吸了一口气，渐渐平复了血族力量的八神月感觉舒服多了，精神状况马上就恢复了原本的亢奋。“呼……这我就放心了。”希顿上校暗暗松了口气，这次任务可以说已经玩大了……不成功便成仁了，而自己这一方的主要战力就是八神月了，要是她一不小心出了点什么问题，那么自己这么一群人可就要全部交代在这里了。“哼哼……”恢复了精神头的八神月看着面前这扇阻挡住自己前进步伐的大铁门，嘴角噙起了丝丝冷笑。说实在的，八神月这次倒是非常文明，没有施以过于暴力的手段……至少这个家伙没有动用自己现在的本命火焰。而是走上前去一脚蹬在了大铁门的正中心……“咦……还挺结实嘛……”大铁门的中心被踢出了一块半米来深的凹陷，而整个基地都伴随着这一脚产生了一阵细微的晃动。“八神月，要不要c4，把门炸开算了……”希顿上校这次来可是做了不少的准备，竟然连雷包都预备上了。“nonono……我刚刚那一脚的威力绝对比那个破c4要强的多……”八神月伸出纤细而修长的手指，左右摇晃了几下，眼睛的余光瞟过希顿上校“其实刚刚我并没有用全力哦……现在我可要真踢了……”八神月看了看自己的小脚，发现自己所穿的这只军用皮靴竟然在刚刚的一踢之下被蹭的漏了一个大洞，自己白嫩的小脚已经探出了头来“唉……巴西佣兵团的东西可真是豆腐渣工程啊……真是不耐用啊……”一边说着，八神月一边抬脚便踢“咚……”本来这扇大铁门在八神月上一脚的狠踢之下已经有些零件开始松动了，此番在这劲力更胜的一脚之下，轰然倒塌。“额……快跑啊……”八神月的身高大约为一米七五左右，而这扇大铁门大约高五米左右……可以说八神月的高度和这扇门可以说是相差悬殊。所以说八神月的脚力完全作用在了这扇大铁门的根低部……而这样的话，按照物理知识，大门的上部由于惯性而保持静止，但是下部却朝着后方移动，所以说上部也难以保持稳定……最后，大门倒塌……而倒塌的方向，不是朝着基地内部，而是朝着外部，这个意思就是……这扇重约千吨的大铁门朝着八神月重重的拍了下来……自己经不经得住这扇大铁门的挤压，八神月并不想利用自己的身体来实际考证一下，那就只能撒腿后退了，当然还要紧紧地拉上明显还没反应过来的希顿上校……
　　“咚……隆隆隆……”这次基地可就不止是震一下这么简单了，这次整个地下区域都似乎摇晃了起来，众人脚步不稳，纷纷卧倒在地，双手护住头部，生怕天降横祸，被某个从天而降的零件给砸的满头大包。过了一阵子，剧烈的震荡终于渐渐减缓下来，卧倒的众人开始手脚并用，从满是灰尘的地上爬起身来。“我靠！你看，这是什么啊！”司机同志非常机灵，在刚刚震荡的时候早就藏在了一处可攻可守的宝地，此番并没有受到多大的波及，现在站起身来，身上连沾染的尘土都没有几丝，可是他现在却有些双眼翻白，掐着嗓子，指着因为大门倒塌而敞开的基地内部。
　　众人顺着司机同志的手指方向移动目光，结果实力最强的八神月最先尖叫了起来：“我靠！他妈的这是拳皇啊！你他妈的怎么玩起了生化危机啊！”也难怪八神月现在反应的这么剧烈，事实上是现在的场景太吓人了……密密麻麻的人型生物从基地内部拥挤着，推搡着，朝着大门外走来……而这里的人形生物虽然没有生化危机里的那么恶心，但是也相差不多了……而且最主要的是，这些东西全都没有穿衣服，个个赤身裸体的。“我擦，好歹人家生化危机里面出场的丧尸都是穿好衣服的……看你们这群家伙，简直是有伤风化啊！”八神月厌恶的看了看这群实在是没有水平的丧尸。“大家都小心，千万不要被这种东西给咬到，不然大家也会变成丧尸的……”根据生化危机的有关剧情，八神月转过头来提醒自己亲爱的队友们“哦……好的……”人们都被此时的场景给吓呆了，愣在那里，木木的回应八神月的要求。
　　其实这就是八神月的惯性思维在作怪了，这群人型生物和生化危机里的丧尸有着本质的差别，生化危机里的丧尸多数是因为病毒感染，所以具有传染性，但是nests组织并不是研究病毒的，而是研究人形兵器的……而这些人形生物仅仅是半成品的克隆人而已，或者是失败的试验品，按照单兵作战能力来说，是要远超生化危机里的丧尸数倍的。
　　“真不想动手啊……一个个这么恶心……”八神月摇了摇头掏出跨在腰间的沙漠之鹰，一枪击爆了迎面扑来的一个人的脑袋，有些嫌恶的闪过了飞溅而来的鲜血脑浆，生怕一不小心被沾染上。“八神月，这下全靠你了……”希顿上校看见八神月在那里出工不出力，不禁有些脸皮发麻。“我真后悔啊……没有一把趁手的武器，什么都要用我这双洁白的小手来亲力亲为……好脏啊……”八神月也只是大发牢骚而已，就算给她把武器，她也用不好，毕竟她从小就是修习的拳法，对于兵刃上的功夫从未接触过。“我可不想上手，你拿过一把机枪来吧……”八神月也够意思了，虽然现在她腹中恶心，但是她并没有临阵脱逃，可是她也只能是选择枪击这样的远程攻击手段了。“你不会用你的火焰啊！”希顿上校自己都有些难以应付了，这些人型生物各个速度奇快，而且似乎还有这一些战斗本能，非常难对付。“唉……”眼见着希顿上校自身难保，八神月只能叹了一口气，伸出一只小手捏住了鼻子，然后眼中金光一闪，另一只手上燃烧起了一簇极为刺眼的暗金色火焰“给我散！”八神月一声娇喝，腰肢略弯，小手带着火焰狠狠地拍在了脚下的地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 赛跑中的佣兵团
更新时间2010-4-30 18:51:28  字数：1799

　（呵呵，好久没写了，也不知道还有没有感觉……）
　　八神月玉手之上沸腾而起至少有三四米高的暗金色火焰，火焰的外焰几乎已经快要沾到这个地下基地的顶部了，本来八神月的肤色就洁白如玉，此番在这耀眼的仿佛太阳一般的火焰的映照下，更是显得白里透金……额……竟然显现出了一种超乎想象的神圣气质……就好像从西天而来，降临世间的佛陀一般（你丫的见过女佛陀？！）
　　我们的月月一向是一身幽默细胞的，她紧紧地用小手捏着琼鼻，但是怎奈这一股股的腥臭却不是从火焰中散发而出，而是来自于她本身帝王血液的蒸腾，此时还是把她熏得头昏脑胀，恶心反胃。余光一扫，看到希顿上校一干无能分子竟然甩开了飞毛腿，撒欢似的朝着基地外面就飞奔而去，当然，希顿上校保持着绝对领先的位置，谁让人家实力比较强呢……再说了，这老小子已经当了一辈子的兵了，当逃兵的次数一定也是不少了，肯定是积累了足够多的经验了，此时才能用最有效率，最符合实际的方式逃跑。而处于第二名的丽安娜也是不弱，虽然已经被希顿上校拉开了一段非常可观的距离，但是丽安娜同学并不气馁，几乎要碎了一口银牙，拼着命朝着把自己拉的越来越远的希顿上校猛追不舍，这种不怕苦不怕累，即使知道面临失败也绝不放弃的精神真是令人感动啊……现今的体育界这种精神真是越来越少啊……下面我们接着看第三名，竟然是司机同志，没想到在整个佣兵团里声名不显的司机同志竟然有着如此惊人的速度……你看，这竟然还不是他的极限……他的速度还在增加，天啊……他距离丽安娜竟然越来越近了，真是难以想象啊……司机同志竟然这般恐怖的爆发力。接着看，现在处于第四名的是克拉克同学……看来体重绝对是影响速度的关键因素啊，虽然克拉克同学身上没有一丝多余的赘肉，但是可全是实实在在的肌肉啊，肌肉这玩意的密度绝对比肥肉要大……所以说克拉克这家伙的体重绝对是一个恐怖的吨位，这个家伙也是撒了鸭子跑的正欢，连眼镜都跑飞了还没有自觉。“你……克拉克……我不行了……你快来拉我一把啊……”相信大家也都已经猜到了，处于倒数第二位置的正是整个巴西佣兵团里生活作风最不良好的色狼大叔，拉尔夫。看来这个家伙平时时候一定是不知道爱惜身体，常年流连于花街柳巷，青楼楚馆，以至于身子的底子被消磨掉了不少，一般的运动中这还看不出来，但是到了现在这种关键时刻，他欠缺持久力的缺点就非常明显的体现出来了（我干，敢说我欠缺持久……）“我靠，还说是兄弟呢……关键时候也不知道救我一下…………”拉尔夫气的胡子都翘了起来。在这种愤怒的激励下……拉尔夫暴气了……本来越来越慢的速度竟然枯木逢春一般提了起来，步子是越迈越大……但是这个家伙穿的军裤似乎有些紧，在拉尔夫用尽全力之下，竟然撕拉的一声……光荣的开档了。露出了里面明显很久没洗，微微泛黄的内裤……
　　“等我一下啊……”最后一名的当然是实力最弱，而且性格木讷的傻大个了，唉……说他傻，他还不爱听，你看，现在这种生死存亡时刻了，这个笨蛋竟然还抱着他的那把已经破破烂烂的rpk重机枪……要知道这把破枪可是差不多有五六十斤重啊……几乎是他的体重的四分之一了，他竟然来把这把明显拖累他前进步伐的破枪像抱儿子一样搂在怀里。
　　“奶奶的，你们让老子拼尽全力在这里抵挡这帮连衣服都不穿的恶心家伙，你们倒是好，跑的跟死了爹似地……”八神月被这一口气憋得是满脸通红啊，眼中暗金色的光芒是越闪越盛。“主人……怎么办……”这时比克的声音弱弱的传来。“额……”八神月猛的回过头来，眼神中闪过了一丝温柔“看来还有人愿意和我一起奋战啊……”曾几何时纵横四海，杀人如麻的地下世界的传说淫魔比克殿下竟然一脸的羞赧……就好像是一个未出阁的小处女一般。八神月深深地望着小脸越来越低的比克，终于有些忍不住了……她……她……她……吐了……是的，你们没有看错，是吐了……“你tmd什么时候变的这么一脸的受像……”八神月深深的吸了一口气，强自压下了胃中那翻腾不息的呕吐yu望。
　　这倒是八神月这个家伙误会比克了，比克被八神月初拥，成为八神月的奴隶……所以心中就会本能的对八神月产生一种崇拜，以至于依赖，就像是孩子对父母一般……这和性格的转变并没有关系。就好像是所有吸血鬼在血祖该隐面前，都是自卑的，都是依恋的……不论多么老的吸血鬼，都会像小孩子一样惴惴不安，患得患失。
　　“主人，你的火已经烧到了顶部了……”看到八神月一脸的反胃表情，自己手中火焰越来越盛还不自知，虽然心中惴惴，但还是出言提醒了一句。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 如来神掌
更新时间2010-5-9 19:23:05  字数：1940

　“滴答，滴答……”好像是水滴滴落，击打在地面上的声音，但是紧接着，就马上传来了“呲呲……”的液体沸腾声。“额……主人……额……”八神月闻声望向已经浑身颤抖，喉咙抽筋，瘫倒在地，就差尿了裤子的比克。只见比克一脸惊恐的望着八神月的头顶位置，浑身上下没有一处不抖，豆大的汗珠一颗接着一颗的从他那油光崭亮的大光头上滴落。“我靠，就你这小样，还号称地下世界三大王者之一呢……”八神月不屑的撇了撇嘴，顺着比克那恐惧的目光，朝着自己头顶看去。“额……这个场面却是有点不同凡响……怪不得这群无良的家伙跑得那么快呢……”
　　这个场景已经不能称之为大场面了，应该称之为巨场面了……可能就连八神月也没想到，她现在的本命火焰竟然有这般威力……八神月手中的暗金色火焰越来越高，慢慢的达到了整个地下基地顶部的高度。本来当初nests建造这个地下基地的时候，已经考虑到了可能被敌人发现，甚至可能被敌人用热武器打击，所以他们花高价购置了一批强度极高的合金材料，用以基地建设……虽然这些合金的强度着实不错，抗压性，抗震性……以至于耐高温性都达到了一个恐怖的高度。可是，他们遇见了比他们更加恐怖的不知道多少倍的变态八神月……在八神月的暗金色火焰距离基地顶部还有将近一米的时候，那些所谓的高强度合金便已经开始如同大夏天马路边上的沥青一般变得蓬松柔软了。而现在八神月的火焰已经与合金开始相接触了，那将近一米多厚的合金边缘，竟然已经开始气化了……银白色的合金蒸汽四处逸散，等到远离了暗金色火焰的温度范围之后便开始冷凝，化为了一滴又一滴的合金液体，在重力的作用之下，从天而见，就好像下着银色的雨点一般。
　　雨点有的落在了地上，发出了滴答滴答的清脆声响，有的击打在了运气不好的草薙京复制人身上，顿时散发出一阵肉香。有的运气更差的复制人正巧被密集一点的合金雨淋中，非常悲惨的化成了分子原子……连根毛都不剩，不带走一片云彩，不留下一颗渣滓。“哇……这回我知道怎么干掉这群恶心的家伙了……”八神月看着淋淋漓漓，银光闪烁的合金雨，摸了摸光滑的下巴，嘴角泛起了邪恶的笑容。
　　“看老娘的如来神掌！”八神月一声娇喝，纤腰一扭，手中暗金火焰更胜几分，翻身而起，凌空朝着头顶一掌拍去，熊熊火焰脱手而出，可能由于八神月刻意的恶趣味，竟然真的形成了一个大大的手掌形状。“轰隆……”可以抵挡二级战备，承受导弹攻击的合金屋顶，就这样被八神月一掌轰出了一个大洞，而且在暗金色火焰中心的最高温度处，所接触到的合金竟然被引燃了起来，一滴滴拳头般大小的合金液滴不断从天而降，砸落在闪躲不及的复制人身上。一瞬间，整个基地里开始弥漫一种肉被烤焦的气味。
　　“此地不宜久留啊……”八神月似乎也有些后悔……因为自己似乎把这个场面搞得有些太过于恶心了……满地的人形焦炭，偶尔还会有一个生命力顽强的，拖着被烧烂了的半个身体，在地上缓缓爬行，口中发出令人不寒而栗的鬼哭狼嚎。八神月真是差点就吐了出来，只能一把拉过已经呆滞，脸色白的和石灰一般的比克，一跃而起，伸展开自己那对金色的翅膀，从头顶上，那被自己一掌轰出的大洞中翩翩飞出。
　　说来也巧，就在八神月从基地中飞回到了地面上的时候，那群各个跑的跟死了亲爹一般的佣兵团成员也正巧从基地里面跑了出来，正摊在那里呼哧哈赤的喘着粗气呢。“呦，哥们们歇着呢？”八神月把烂泥一般的比克随手丢在了地上，一脸邪笑的朝着这群几乎已经体力透支的家伙走来。“额……你等着我们呐……”到底是希顿上校啊，本身实力在那里摆着呢，在经过了如此高强度的运动之后，竟然还能气息顺畅的问候八神月。“希顿上校啊……你真不愧是老兵油子了……刚刚你那跑的……可真是……可真是，风liu倜傥啊……”八神月捏了捏双手的骨头节，发出了嘎啦嘎啦的一阵清脆响声。“额……其实吧，八神月你误会我了……”希顿上校费力的咽了一口吐沫，眼珠子转了转，带着求救神色的看向了稍微缓过了一点劲来的司机同志。“是啊……你知道吧……其实我们真的不是想要逃跑啊……”你编，你接着编……“我们其实是……那么，那么……额……对你的信任啊，你看啊……就是因为我们对你的信任，相信你的实力，所以我们一点都不担心的把所有敌人都交给了你……这是一种对朋友的信任，这多么感人啊。”真不愧是司机同志啊，平时应该没少陪着希顿上校参与应酬，现在这编瞎话的功夫得到了非常完美的体现，就这么一转眼个功夫，一通狡辩，带着滚滚的马屁就朝着八神月拍了过来。
　　“靠，我信你才是白痴呢……”其实八神月并没有把刚刚他们临阵脱逃的事情太过于放在心上，虽然当时心中有那么一点点的不爽，但是她就是这个脾气，来得快，去得也快，现在早就已经不生气了。但是现在听见司机同志这么一通恶心的肉麻的马屁，本来那点还想要斤斤计较一下的兴趣瞬间就没了，取而代之的是一身鸡皮疙瘩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 开档的拉尔夫
更新时间2010-5-10 10:19:54  字数：2108

　“轰隆隆……”这次八神月造成的动静似乎有点太大了，加上这里虽然不是闹市中心，但是也算是人员兴旺，地下基地的坍塌马上就引起了极大的恐慌。这群或上班，或出游的无知群众瞬间成了惊弓之鸟，有的撒开丫子盲目乱跑，有的浑身发抖摊在地上……有的则是一脸兴奋，奋不顾生的朝着地面深陷的源头处飞奔而去……额……怎么会有这种人呢？难道他的好奇心就这么夸张？夸张到了让他连命都不要的地步？额……你看他后背上背的是什么……我靠！竟然是摄像机！我日，原来是记者啊……怪不得会有这么夸张的表现……
　　“我说八神月大小姐啊……咱们这回好像搞得有些大啊……你看……把那群记者都引来了……要知道，像nests组织存在于世的这种事情是不能被普通民众知道的……不然的话，很容易引起恐慌的。”希顿上校伸出中指揉了揉自己不住跳动的眉心，有些苦笑，有些无奈。“要不，咱们先走着……咱们要是被这群记者拍到，那可就惨了。”八神月毕竟是离家出走，虽然现在自己摸样大变，可是并不像节外生枝……谁知道会不会被人给认出来呢，就像二阶堂红丸那个白痴家伙一样。“我看不用了吧，那群记者毕竟都是普通人，这周围被你弄得一片狼藉，他们根本就跑不过来的……就算他们用照相机拍摄，但现在这里浓烟滚滚的，他们也拍不到什么东西。”司机同志想的十分周全，所以他并不着急。“虾米？有记者？”位于整个赛跑过程倒数第二的拉尔夫同学现在也已经把那口翻涌的气息给喘匀了，听到八神月和希顿上校的谈话，立马来了精神，开始东张西望起来“喂，记者！我在这里，快给我拍上一段！！！”看来拉尔夫这个家伙想出名是想疯了，不顾着自己酸软的腿脚，刷的一声从地上弹跳了起来，朝着距离自己最近的一个女记者大声吼叫，挥手示意，全然不顾他那几乎已经完全撕开，和小孩子穿的开裆裤都有的一拼的下半shen，再看那个女记者也是够意思，抬起照相机就是卡卡卡的一阵猛拍，几乎把得意忘形的拉尔夫闪花了眼。
　　看到此景，八神月连忙躲到了希顿上校的身后，害怕自己一个不留神就被那个女记者给捕捉到。“嘀嘀嘀……”警察总是来得很晚，在拉尔夫已经爽够了以后，几十辆警车才姗姗来迟，把这一片出事的位置给团团围住。看着那群拿着手枪的的手都在颤抖的年轻警察，八神月不禁有些尔。“你们都不许动，不然我们就开枪了！”你听，这个看上去似乎是头头的家伙的声音都有些颤抖了，听上去怪里怪气的。
　　这种事情一般都是交给司机同志去交涉，原因无他，谁让司机同志口舌比较利索呢“你好。”司机同志走上前去，在警察头子那颤颤巍巍的目光下啪的一声打了一个非常标准的军礼，然后中气十足的说道。“额……你好。”似乎是条假反射，警察头子在司机同志敬过礼后也回应了一下。“我们是巴西佣兵团的精英成员，这次奉联合国的命令逮捕恐怖分子，这一片爆炸的波及范围，请你们去找政府的专业人员过来处理，千万要封锁消息，不要造成人员恐慌。”司机同志从口袋里掏出了自己的身份证明，递给警察头子，让他好好确认一下。
　　这警察头子哪能看得出这身份证明是真是假啊，但他一听司机同志说到自己并不是恐怖分子，这倒是让这个胖子狠狠的松了口气，庆幸自己并没有处于危险之中。“哼……我知道你说的是真是假啊……你们还是好好地跟着我的手下去局子里喝一杯吧……”毕竟这个警察头子可以算上是地头蛇了，眼见着自己没有危险，便开始嚣张了起来，全没有了刚刚满脸冷汗，浑身颤抖的怂样。“喂，你tam的才是什么品级啊……竟敢这么和我们说话。”本来就因为这群警察打断了自己耍帅上镜而十分不爽的拉尔夫听了警察头子这一点也不客气的话语，脾气一下子就上来了。别看拉尔夫这个家伙在希顿上校和八神月的面前老是一副点头哈腰的样子，可是现在站在那里与众多警察对峙，还真有了几分男子汉气概。
　　“哼……你们这群巴西佬，不要以为这里还是巴西！告诉你们……现在这是我们地头，你们都给我小心一点……”警察头子带着鄙视的神色瞟了一眼拉尔夫从开裆裤重剑露出的内裤一眼“尤其是你，穿着这么不检点……我可以告你在公共场合露体，耍流氓……”这回拉尔夫也懵了，低下头看了看自己撕开的裤裆“额……怪不得一直感觉凉飕飕的……靠！不好！刚刚那个家伙拍到的……”本来想出名的拉尔夫想通了关键，顿时羞怒难当，正巧这时警察头子嘴角飘着一丝若有若无的嘲笑，拉尔夫的怒气一瞬间就被引燃了“我笑你妈！我操你二大爷的……”拉尔夫蒲扇一般的大手刹那间就拍在了警察头子那张肥的流油的胖脸之上，几乎扇掉了他满口黄牙。“tmd，这个欠干的sb……老子们在里面出生入死，而你们这群光吃饭不干活的米虫还敢嘲笑老子……真你妈的找死……我操你二大爷的。”拉尔夫甩了甩手，然后又把手掌在裤腿上蹭了蹭“nnd，你这家伙不知道要多能吃呢……我一巴掌下去，别的没捞着，倒是沾上了一手的猪油……”
　　“你们……你们……竟然敢袭警！！！”警察头子那张本来就肥大的老脸更是胀大了一圈，嘴角流着鲜血，眼睛瞪得圆滚滚的，脸色青紫，抬起手来指着拉尔夫，语不成调。“哼……”司机同志也似乎有些不爽，在那里冷着脸，一声不发。丽安娜和克拉克这两个闷瓜更是一声不吭了，而傻大个这时也终于休息过来了，抬起了压在身下的rpk冲锋枪，瞪视着警察头子，口中喝道：“你费什么话！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 误会产生了
更新时间2010-7-24 16:08:17  字数：2082

　面对着黑洞洞的rpk枪口，本来还有着一点恶霸气质的胖子警察顿时怂了……浑身再次开始战栗，那一身肥肉在抖动中荡起了层层波纹。“我和你们说啊……这其中一定有什么误会……你看，我也只是奉公执法而已，我这个人一想就比较严格的……看在大家也算是同行的份上，大家就消消气……一会我请大家喝上一杯……”胖子警长一脸冷汗，用因为剧烈颤抖而不成语调的声音断断续续的说道。“阿瓦隆！把枪放下！还有拉尔夫，你也老实点……不要惹事。”希顿上校这是发话了，虽然他也是非常之看不惯这些白痴警察的所作所为，可是毕竟他也是一个品级不低的军队上校啊，如果真要是任由自己手下袭警，甚至造成伤亡的话，自己也是要担当御下不严的责任的。“对对对啊……你看，这就对了嘛……大家都是一个圈子里的人啊，相煎何太急啊……”眼见着傻大个放下了手中的机关枪，胖子警长双脚发软，好悬没一屁股坐在地上。“你们都看什么看，还不过来扶老子一把……”这个胖子警官似乎在自己的地盘上也颇为不得人心，身旁的一干小警察们竟然任他出丑，没有一个上前搭把手，扶上一把的。“哦，您老人家可要小心一点啊……”离着最近的小警察赶进一步迈上前来，扶住了摇摇欲坠的胖子警察，虽然小警察伸出手来搀扶，但是脸上却明显的显露出了幸灾乐祸的坏笑。“你们到底谁是能说上话的啊……我们这里的状况很急啊！”本来拉尔夫就有些恼羞成怒了，再加上刚刚希顿上校的训斥，虽然让他一时按捺住了脾气，但是一找到机会，他便会想办法借题发挥，出一出心中的一口恶气。“你们请稍等一下，我们已经联系到了这里驻守的米兰上校，他应该赶过来了，请你们稍等片刻。”扶着胖子警察的那个小子倒是蛮有眼色的，没有理会拉尔夫的故意找茬，不卑不亢的对希顿上校说道。“恩。”希顿上校脸色稍微好看了一些，眼神中透露出了一丝欣赏的神色，似乎对这个小警察印象不错。“呼……”刚刚在事发地点左蹦右跳的无冕之王们已经差不多被警察们连拉带扯的赶走了，八神月这才松了一口气，摇了摇一头血红色的长发，粘在其上的沙粒尘土顺着柔顺的长发滑落在地，使得一头秀发再次恢复了洁净光洁。“喂，你们哥几个现在这里慢慢忙啊……我还要回到旅馆里面好好洗一个澡呢，那么我就先走了……”八神月刚刚在地下基地中全力使用暗金血炎的力量，胸口一直弥漫着一股不吐不快的血腥之气，虽然这种血腥的气味并不是身体上散发出来的，但是八神月还是有一种迫切洗澡的yu望。八神月一向就是一种老子天下第一的态度，和众人打上一个招呼只是因为礼貌的原因罢了，也不管自己的上司希顿上校同不同意，拍打了几下自己身上的尘土，转身就想找一条没有被完全破坏的路径好走出这片废墟。“这位小姐……不好意思，在整件事情没有处理完的话，所有人都不能离开这里。”小警察十分敬业……其实这句话是对巴西佣兵团的最高领导人希顿上校说的话，那么并不会有什么不好的效果……反而会增加希顿上校对他的好感度……但是，他并非如此啊……他这句话指向的是以蛮不讲理著称的八神月阁下……而且，他在称呼上也犯了极其严重的错误……那就是……“我干，为什么随便一个人都敢给我叫小姐啊……啊？谁来告诉一下我啊……我都说了我不是小姐！”八神月就是这么的不讲道理，你说，你也不想一想，这群大老爷们出于礼貌不叫你小姐叫你什么啊……难道叫你大姐？亦或者是老姐？“额……八神月，你应该冷静一下……”希顿上校是个老油条了，他已经从八神月的眼神中读出了疯狂的意味。“嘿嘿……”拉尔夫倒是高兴了，刚刚就是这个小警察害得自己被顶头上司训斥的，这个无良的家伙嘴角带着阴笑，不动声色的离开靠近小警察三米的范围。“哼……我可快点离远一点，不然月大姐一时发狂……把我给误伤了，那可就得不偿失了。”由于屡次因为不小心而冒犯八神月大姐儿频繁遭虐的拉尔夫这次倒是学得很是聪明，缩头缩脑的就躲到了傻大个的身后。“混账！竟然敢冲撞主人……你这个挨千刀的。”比克毕竟在黑.道已经混了不下二十年了，早已经从老油条进化成老狐狸了，此时他十分有眼色的站在了八神月的身前，挡住了八神月紧盯着小警员的疯狂视线，声色俱厉的训斥道。“你是……比克……”似乎这个小警员的身份并不那么简单，眼见着比克挡在自己的面前，微微愣神片刻，看着他那亮的和灯泡都有一拼的大光头若有所思了一阵……竟然认出了这个老色鬼的身份。“对不起，我现在开始怀疑你们的身份了……”在小警员的眼色示意之下，众警察竟然开始微微合拢，把佣兵团一行人包围在其中。“哎呀……”司机同志猛的一拍手掌“这下坏事了……”说罢，重重的叹了一口气，然后一脸无奈的看向了似乎也有所明悟，一脸尴尬笑容的比克。确实啊，警察也不傻，眼看着比克这个案底在警察局资料室至少有一米厚的危险分子站出来大放厥词……这就不得不怀疑同处一行的众人的身份了……你说你是佣兵团的，你说你是联合国的……可是你怎么会和比克这种流氓头子混在一起呢……“哎呦喂……老娘忍了半天不发火，你还以为我是给你脸了怎么的……”八神月本来就气不顺呢，这下一看见这群弱小的警员竟然敢围上来，眼睛马上就瞪得溜圆，一股冗重的血腥味从指甲缝中散发出来，眼神中开始闪烁暗金色的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 拳皇世界的徐锦江
更新时间2010-7-25 9:47:43  字数：1969

　“丫丫个呸的，你tnnd竟然敢和爷爷的主人这么说话，我看你是不想活了！”眼见着八神月这颗定时炸弹就要发作，比克连忙接过她的话茬，摘掉了他那副几乎全天二十四小时都不离身的大号墨镜，眼中闪烁着危险地光芒，居高临下睥睨着这个找不自在的小警员。其实比克这样抢着替八神月代劳出手也是迫不得已的啊，先不说这是自己的主人，自己理所应当的要时常拍拍马屁，好为自己以后的幸福生活打算……就眼前来说吧，本来八神月这尊大佛行事就是肆无忌惮，这回得到了吸血鬼帝王的力量……更是横行无忌，看谁不爽都势必要给以颜色……主要是你老人家气不顺出手了……倒霉的可就是我们这些站在一旁的围观群众了……虽然你老人家一招一式威力似乎比上核武器还要差上一点，但是也足够可以把我们这群无辜的围观群众给轰杀成渣了……“如果这样的话，那你们就必须要跟我们到警局里走一趟了……”看来这个小警员真是不懂得变通啊，明摆着呢……人家手里面有枪有炮，而且先不论其他人的实力怎样，单单比克这个老流氓可就是s级的危险格斗家，就算你们人数比是十比一，但是人家要是想灭了你，也就是分分钟的事。“你丫的……”必可这回也真的有了一点火气了，已经很长时间没有人敢这么和自己说话了，而且这次敢冲撞自己的人也不是什么有权有势的大人物，仅仅是一个平常不过的小警员，这让一向要风得风要雨得雨的比克怎么能不怒呢，说罢一拳就朝着小警员那张正气盎然的脸上打去。“住手！”你如果骂两句也就算了，你要是真的出手打了人，你反正没事……已经恶名在外了。但是我们佣兵团还要做生意不是……你说我们本来生意就不怎么样呢，你在这么一打人，这群小警察再向着媒体一透露……那我们以后可真不用做生意了，司机同志一头冷汗，伸出手掌，接住了比克这一记直拳。“哼……”比克紧紧盯着司机同志“老子的主人是八神月……不是你们这个狗屁佣兵团，告诉你们！刚刚我是不想伤人，不然……你的手已经废了。”“好了好了……貌似那边他们这里可以说的算的人已经来了……我也就先忍一忍吧……”八神月的性子来得快去得也快，刚刚还有的一丝愤怒，此时被比克这么一打断，也就消散无踪了“比克啊……你说你也不要随便吹牛了，你的实力虽然比司机同志高上那么一点点，但是也没你说得那么夸张吧……”额……八神月说罢又抓了抓血红色的头发“你的名字叫……比克……额……听者怎么这么像比克大魔王啊……这又不是七龙珠……不对，应该是英文名字big……但是这个名字真是好嚣张啊，再说了，你有那么大吗？”八神月眉毛一挑，瞟了比克下身一眼，语气中带着一丝不屑。“主人，我听你的，你让我叫什么我就叫什么。”比克被八神月那一眼看的jj发凉，差点就像乌龟一样缩进壳里。“说真的，你这张脸啊……尤其是把墨镜给摘了，特像一个名人……”八神月咋了咂嘴，语气中带着赞叹“好了，以后你就叫做徐锦江了……”“纳尼……徐锦江……那是谁啊……听名字貌似是中国人……”虽然心里不知徐锦江为何许人也，但是嘴上还是要一个劲的应承。“哎呀……”希顿上校无语了，你们主仆两个人是不是有毛病啊，刚刚还剑拔弩张的，现在竟然玩起了起名字游戏，真是令人难以置信。被晾在一边的司机同志更是无奈，本来这哥们已经准备好了要和比克来上一场恶战的，以此来撇清佣兵团和比克之间的暧mei关系，但是这家伙又突然不打了，这让司机同志好像一拳打在了棉花上，胸口闷得难受。“您就是希顿上校吧，我是这里军方的负责人，刚才真是怠慢了。”可以说上话的正主终于到了，不过看这家伙的样子，也不像是什么人物，一脸的唯唯诺诺，不像那个小警员，不卑不亢的。其实希顿上校也是一时糊涂，像这种军方出身，经历过战争的将领，都对于杀气和血腥味极其敏感，不然在巴西这种动乱的地方也活不到这么大的年纪，而那个小警员则是出生牛犊不畏虎，根本就感受不到希顿上校身上那股仿佛可以使周围温度都下降两到三摄氏度阴冷气息。“这里似乎不是说话的地方，请跟我先去招待所休息一下，然后再们在仔细商讨。”这名将领先是请希顿上校先走，然后便是向八神月抬手示意。
　　“这个将领不简单啊……”司机同志的观察最为敏锐，确实，正如司机同志所想的那样。这名将领看出来了八神月的不凡，因为八神月身上有一股挥之不去的血腥味，这名将领并不知道这股血腥气的由来，而是错误的认为这是杀人过多而沾染上的，不由有些惊惧……毕竟八神月身上那种血腥气是从骨
　　子里散发出来的，单凭杀人而言，想要到达这种效果，似乎没有个万八千的根本想都别想，所以出于恐惧，这名将领将八神月排到了第二位。“好了好了，到时候你们聊吧，我可要先去洗个澡了……”八神月大步的走在了希顿上校的前面，一个劲催促带路的士兵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 耳环炸弹的由来
更新时间2010-7-26 15:40:41  字数：1975

　八神月一心想要洗除身上沾染的污垢，对于其他人根本就叼也不叼，刚到招待所就“啪”的一声锁上了自己房间的大门，反正八神大小姐对于希顿上校和那个不知道姓甚名谁的将领之间谈论的话题也并不感兴趣。……不过，八神大小姐貌似忽略了那个自己刚刚重新命名的小弟……徐锦江。“喂，你们挡在我前面干什么……”人家巴西军方来迎接的是希顿上校一行人，但是对于比克这个时常出现在任务目标上的老冤家可就不那么待见了……“你们别挡着我了好不好……”眼见着自己亲爱的主人八神月大步流星的离开现场，身为小弟的比克理所当然的想要跟上前去，侍奉左右。“比克，他们的身份已经确定了，可是你和他们不一样，我们并不知道你出现在这里又没有阴谋……所以，想请你和我们走一趟。”说话的还是那个一直和比克过不去的小警员。“我呸，找什么狗屁借口，你们只不过是想把老子给囚禁起来吧……”比克在道上混了这么多年了，对于小警员所说的话非常鄙夷“你以为就凭你们几个刚刚毕业的小警员就能把老子抓起来吗？别看你们一人手里都有一把枪……我要是想要弄死你们，不过是分分钟的事情。”比克说的倒也不假，作为成名十多年的超一流格斗家，虽然不敢说拳打南山脚踢北海，但是在拉丁美洲这种格斗风气并不算太浓厚的地方，绝对是难觅敌手的。“哼，话不要说得太满……”虽然在警察局档案里，比克属于sss级危险分子，但是这群热血的小警员们显然因此更加兴奋了，毕竟，一个成功的警察，必须要有战胜强大恶势力的决心。“好了，那老子也不和你废话了……”话音刚落，本来还在面前闪闪发亮的大光头已经化为了一抹残影，紧接着，一记老拳便迎面而来……我们可爱的热血小警员这下子傻了，他头一次发觉，原来自己扣动扳机的那零点几秒的时间，竟然如此的漫长，漫长到那记老拳已经击打在自己的眼眶之上，而痛觉狠狠地侵袭了神经……但是自己的手指却还没有把扳机扮动到最低点。“哈哈，真是爽啊……没想到被主人那樱桃小口那么轻轻的咬了一下，我本来已经退步的实力竟然直线提升了啊……哈哈哈，这回就算是让我和克劳撒老大单挑，我也能有六成的把握把他给痛扁一顿……”那是当然了，那毕竟是身为吸血鬼帝王的八神月的处女咬，一般人送上门来想被咬，八神月还不一定咬呢……也是巧合，八神月当时迷迷糊糊的，就便宜了这个死光头了。“我打，我打……”比克就像是打沙包一样，让所有小警员都体会了一把高空飞行，用实力好好地给他们上了一课，让他们明白了，邪不胜正这个成语其实并不绝对……先不理比克那边，八神月这边已经梳洗完毕了，看到希顿上校那边还在密谈，大感无趣，便想要去找莉安娜出去逛街吃饭买衣服，想到就做是八神月的一贯性格，所以八神月二话不说一头就扎进了丽安娜的房间……“什么人……”八神月眼前一闪，一枚金属制成的暗器迎面射来。“呦……小丽安娜你的警惕心倒是还挺强啊……”八神月现在的反应神经已经超过正常人近乎百倍了，当然不可能被一记小小的暗器命中了，说话的功夫见，八神月轻轻一挥手，那枚暗器便被收于掌中。“额……”怪不得丽安娜二话不说就送给自己一枚暗器……原来似乎自己闯进来的非常不是时候啊……这个小丫头竟然在洗澡啊。“我说……你这枚暗器似乎投的没有什么力度啊……要不要月姐姐来手把手教教你啊……”八神月咽了一口吐沫，双眼放光的扫过了丽安娜洁白如玉的肌肤。“你真的认为这是暗器吗……”丽安娜斜眼看了八神月一阵，口气中带着些许冷笑。“额……”八神月这才仔细的打量起了手中的这枚金属物体……咦？这玩意似乎不像是具有杀伤力的东西啊……倒像是……倒像是一枚耳环……“额……耳环？”八神月貌似想到了什么，可是总有一点抓不住要领……“三，二，一……”丽安娜口中默念，眼中带着恶作剧般的戏谑。“哄……”那枚小小的耳环果然内容丰富，蕴藏着非常强劲的爆发力，将近乎钢筋铁骨的八神月大人炸的一屁股坐在了地上……“我日啊……耳环炸弹！！！”八神月上衣被炸的粉碎，春guang尽露，一张绝美的小脸乌漆麻黑，简直像是刚从灶膛里钻了出来“我干……开玩笑呢吧你，耳环炸弹这招你怎么九七年就会啊……我怎么没有想到啊……真是气煞老娘了……”“怎么回事，怎么回事……”正在隔壁搂着自己的rpk做美梦的傻大个甩着膀子就跑了过来“滚出去！你在外面给我守着，任何人都不准进来……”这一下正撞在了八神月的气头上，再加上现在自己衣衫不整，绝不能让这个傻大个占了便宜，所以这一句吼声用上了一成气力，直接就把刚刚想要进门的傻大个震的连滚带摔，跟头都翻了七八个。“小丽安娜啊……你竟然敢这么捉弄我……”八神月眼神扫过丽安娜并没有加以遮掩的胸脯腰肢，一腔怒火瞬间转化成了欲火，本来严肃的质问，到了最后一个字，竟然带上了猥琐的语气。“嘿嘿嘿……那就让你来尝尝你月姐姐的厉害吧……”八神月裂嘴一笑，黑的和煤油一样的脸上露出了洁白的牙齿，整个人飞身而起，扑向了浴缸当中的丽安娜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 没衣服怎么办
更新时间2010-8-3 10:27:38  字数：1777

　“停！”丽安娜依旧面无表情，伸出右手挡住八神月那张黑的和包公有一拼的脏脸“我认为我们现在当务之急是先把衣服穿好了……”丽安娜指了指八神月丰硕的胸脯，然后又指了指没有关严的屋门。“虽然你叫阿瓦隆守在外面，可是，这毕竟不是我们的地盘……你认为他守得住吗？”“额……”八神月这才反应过味来，xing福虽然诚可贵，但是因此被别人占了便宜，那可就得不偿失了。“你还在发什么愣……”八神月愣神的片刻，丽安娜早就已经穿戴整齐了，好心的向面前这位时常走光而不自觉战友提醒道。“额……小丽安娜，你这里还有没有其他衣服啊……”八神月现在一身军装已经被丽安娜的那一记耳环炸弹给炸的稀巴烂了，眼见着门外一阵阵人声的喧哗，八神月心里那个着急啊。“额……由于事情有些仓促，我也就只带了这一套衣服……”丽安娜似乎也考虑到了这个问题“不如……你先躲到我刚刚的洗澡水里？等我把他们都支走了你在想办法。”
　　“看来也只有如此了……”八神月双手一摊，虽然憋在水里很难受，但是也总比被别人看光光要强啊。八神月深吸了一口气，一头扎进了丽安娜的那桶洗澡水里……“额……咳咳咳……”刚刚扎进水里的八神月差点背过气去……为什么……因为这通水的味道实在是……有够劲爆的。“额……咳咳……丽安娜啊，还真没看出来啊……您老人家的汗味比上那群老爷们也真是不逞多让啊……”素有洁癖的八神月一时头重脚轻，趴在洗浴桶的边缘上，翻着白眼质问着丽安娜。“由于这次任务是在是太过于惊险了……竟然在不到十秒钟的时间急速奔跑了近百米的路程，所以我身上的汗味有些浓重。”丽安娜也有些不好意思了，毕竟是女孩子，虽然从小在军营中长大，但是喜欢干净是女孩子的天性，所以被八神月问到这里，也觉得有些脸红脖子粗。“你就不要那么挑剔了，不然你有什么办法！”丽安娜为了掩饰自己的尴尬，装作恼羞成怒的样子，可是这个小妞实在是不懂得掩饰自己的感情，那样子看上去实在是古怪。“你错了，其实我还有一个办法的……”八神月狠狠的擦了一把粘在脸上的水珠“那就是把他们全都杀了……”说实话，现在我们可爱的主角大人已经出离愤怒了，本来在nests组织里面一个主事的人都没有抓到就令她有些不爽了，然后又看到了那么一大群赤身裸体的生化人……更是令她感觉一阵恶心，而且现在，一桶洗澡水更是让她差点把隔夜饭都呕吐出来……虽然这里面并没有什么人是故意招惹八神月殿下的……但是自己生闷气也不是事啊……还是发泄一下吧，省着自己气坏了身体。
　　“八神月，你可千万不要冲动啊！”丽安娜怎么说也是和八神月一起做过任务的，对于她的性格可以说是非常了解了，他知道八神月这个家伙说到做到。现在既然她说要大开杀戒了，那么估计方圆十公里的生灵……都要惨遭毒手了……“大姐头啊……我挺不住了，他们非要进来……他们人多啊……”阿瓦隆的声音从门外传来，估计这个傻大个也是竭尽全力了，毕竟好虎架不住一群狼啊……“哼！”八神月一声冷哼，整个房间里的空气肉眼可见的一阵波动，丽安娜刚刚洗澡时用的那个木桶瞬间化为了齑粉，而里面所盛装的洗澡水早已化为了蒸气。“八神月……你千万不要出手，不然我们佣兵团就完了……这里可是政府部门……”这下子丽安娜可慌了，也有些发傻了。“那你说我要拿什么出一出气啊……我现在越想越憋气，怎么呆着都难受……浑身不自在！”八神月深深地呼吸里一口空气，强压下了即将爆发的火焰。
　　“你可以先等着啊……你先忍着，这不就快拳皇大赛了吗……你等到拳皇大赛上再爆发好了……”丽安娜的口才也竟然不错，别看这小妞平时不爱说话……到了这关键时刻，竟然瞎话一编就是一大串。“好了……就算我现在忍着……那么难道就让我眼看着他们走进来欣赏欣赏我的身体……”八神月差点被丽安娜逗笑了，刚刚压抑不住的其实瞬间溃散。“靠！要不然这样！你先穿我的衣服，然后你把他们都打发走了……”连安娜倒也算急智，转瞬间就想到了这么一个不是办法的办法。“既然这样……你还费什么话，赶紧脱啊……”
　　就这样，八神月大姐头，就这样穿戴整齐，昂首挺胸的走出了房门……就如同她想的那样，傻大个已经被光荣的击倒在地，但是他还是在十分敬业的纠缠着想要进来的众多工作人员。“啊……大姐头啊，您终于来了啊……”此刻的阿瓦隆就像是沙漠中看到了绿洲的旅行者一样热泪盈眶，激动不已。“你们这群垃圾……敢欺负我的小弟，都赶紧给我滚！”八神月玉手一挥，顿时王八之气四下弥漫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 该出手时就出手
更新时间2010-8-17 13:04:41  字数：1629

　八神月霸道出场，确实镇住了在场的所有人……正所谓，物以稀为贵。这里直属于巴西正式军队的军营，有一句话说得好啊，那就是当兵三年，母猪赛貂蝉……这群兵痞们听到爆炸声，本来以为是有敌人入侵呢，但是跑过来一看，没想到竟然是一个如花似玉的大美人。“喂，小妞，你是新来的女兵？”毕竟是公共场所，虽然这帮老兵油子色心大动，个个目露淫光的，但是也不敢说出什么过于不敬的话。“狗屁，就凭你们这个破地方，能容得小老娘这尊大佛？”八神月双眼瞪得圆滚滚的，茶壶一般插着腰肢，十分不屑的朝着这群兵油子喷起了口水。“那么说，你不是我们这里的人了……”八神月这话说得十分阴损，一般人听到都可能会怒发冲冠呢，更别说这群天天闷在军营里面，见不到外面的花花世界的老兵油子了。“哼哼……”兵油子们个个脸上都挂上了不怀好意的笑容，他们虽然不知道八神月的身份，但是从她的语气中猜测，便断定这个小妞必定是一个出身不错，被父母送进军营里面时间不长的新兵蛋子……一般只有这样的人才敢天不怕地不怕，在家里面被骄纵出来的脾气，一时半会没有被磨练通透。
　　虽然男兵和女兵是分开的，但是这群老兵油子都是在这个地方混惯了的人，必定有着一些根基，和上面的长官也都可以说的上话，他们总有办法用点什么阴谋诡计的，给自己看不爽的兵使些绊子，就比如对面前的八神月来说，他们大可以鼓动他们一条线上的头头，说八神月长得多么多么的漂亮，然后让他们的头头对八神月来上那么几次潜规则，然后八神月就有把柄握在他们的手里面了，不得不对他们言听计从。
　　以上说了那么多，这群兵油子也想了这么多，但是毕竟也只是经验之谈罢了，哪里知道真实情况和他们想的谬以千里呢……人家八神月并不是因为没有见识所以才目中无人的，而是人家有真正的实力，所以才敢猛龙过江的。
　　“我靠，你们还敢笑，是不是欠拍啊……”房间里面的丽安娜小妹妹还一丝不挂的躲在浴桶里面等待着自己临幸呢，实在不想在这里着这群白痴们浪费时间。“小妞，你就先在欢实点吧，往后的日子有你受的呢，呵呵……”兵油子们也不生气，他们感觉八神月现在越是嚣张，到时候被他们蹂躏便越大的快感，所以只是一个个的瞪大了眼睛，欣赏着八神月娇俏的面容。“我靠，nnd还敢威胁我！”八神月没有听出他们话中有话，也不想听出他们话中有话，他只知道，这群恶心至极，仿若蝼蚁一般的白痴们竟敢对自己说出略带威胁性色彩的话语。“哼哼哼……”八神月捏了捏那双洁白而仿佛透明的玉手，骨节顿时嘎啦嘎啦一阵脆响“我刚洗完澡，所以并不想用火焰……因为那样会让我全身上下都弥漫一种血腥的味道，可是亲自动手的话……额……让我的玉手碰到你们那肮脏的身体……我会感到更加的恶心。所以，我只能使用一种我许久不用的能力了……”八神月开口冷笑，右手微微上抬，仿佛正在托举着什么无形的东西似地。“没想到啊，这句身体强度而增强了这么多，连带着这许久不用的气，都变得这么强盛了……”八神月手中那团无形的物体慢慢开始显现出大致形状，那团物体无色无相，只是因为使得空气密度不均，造成光线折射，才使得能被肉眼所见。
　　“拜拜……”八神月右腿抬起，身体向后一仰，做出抛投棒球的姿势，然后手中那团气瞬间光芒大盛，甚至气团里面还夹杂着星星点点的金色火花。“它干啥呢……”哥们几个已经看傻了，直到那团气已经逼近了他们的鼻尖他们才被那种天崩地裂一般的气势惊醒。“额……”哥几个连一句台词都没来得及说出口，就被那强盛至极的气团所吞没了……气的攻击力不像火焰一样具有腐蚀力，而是单一的具有强大的冲击力，所以哥几个倒也不能算是死无全尸，只不过死地有点惨罢了……被硬生生的按在了墙壁上，成了一幅鲜艳的壁画。“哈哈……这回事情办完了，可以回去和我的小丽安娜缠mian了……”八神月依旧那么后知后觉。
　　“大姐头，你惹祸了……”你在人家的地盘随便杀人……估计一会就有人会来找你的麻烦了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 寂寞
更新时间2010-9-30 13:51:31  字数：1597

　“你说什么？我还闯祸了！”本来八神月还想着见好就收，挥手之间解决这群苍蝇之后就不再多生事端，回到屋子里好好地和现在躲在浴桶里，一丝不挂的小娜娜好还研究一下人生的课题呢。但是被阿瓦隆这么一说，八神月心中顿时一阵不爽，本来八神月在拳皇世界里面已经混了两年半了，她早已经适应了现在的生活，已经习惯了这种谁拳头大谁就是王者的日子，再加上她在八神家里被娇生惯养的，一向是唯我独尊，横行无忌。就那现在的情况来说吧，她只不过是人道毁灭了几个小混混而已……这种对于她来说，连个屁都算不上的小事，竟然被称之为闯祸……本来，这近一个月在佣兵团里生活的日子就让八神月感到十分的压抑，一直有着一种憋着一口气不吐不快的感觉，今天被阿瓦隆这么一说，更是让八神月的神经顿时绷紧，临近爆发。
　　八神月并不是气急于阿瓦隆那对自己有些埋怨的语气，而是讨厌那种被看不见的条条框框限制的感觉……而闯祸这个词，恰好是来形容那些触动了限制的行为“好，你说我闯祸了是吧！那我为了证明你是错的……因为，这个破地方，根本就没有祸可以给本小姐来闯……这个破地方根本就不配让本小姐闯祸！”八神月咬牙切齿的说道，也不顾藏在浴桶里，正在向外面张望的丽安娜了，撩起一把火焰，便朝着部队里的指挥所冲去，而作为八神月这个火药桶的引发者的阿瓦隆，却已经吓傻了，一张大嘴长的几乎可以塞得下一个西瓜……
　　其实八神月表边上看着嘻嘻哈哈的，但是她的内心却是十分敏感的，当初刚刚来到拳皇世界的时候，对于这种肆无忌惮的生活他确实着迷过一段时间，但是等这种新鲜感消失之后，取而代之的确实一种冰冷的寂寞。这种寂寞感是身为一个穿越者而理所应当产生的……是一生不可抹去的。虽然后来魔尊难得温柔的开导了一番使得八神月得以咱们说服自己，暂时不去想，不去怀疑。但是这种寂寞感却还潜伏在意识的深处。本来日子好好地，平平静静的就这么过下去，说不定八神月会忘记自己穿越者的身份，真真正正的归属这里……可是就在八神月慢慢转变的关键时刻，八神竟然控制不住自己的感情，想要强行占有八神月的身体，这便使得八神月的害怕了……这是一种来自本能的恐惧……自己的灵魂身为一个男性，竟然被另外一个男人爱得死去活来……想想就令人感觉到不寒而栗。可是偏偏自己心中却还有着几分内疚，毕竟是自己霸占了人家妹妹的身体，而且八神月心知肚明，只是不愿承认而已，八神之所以爱上自己的妹妹，正是因为自己的到来，而对八神的关心，使得他感到了从未感到过的温暖，这才心生爱意。
　　八神月不愿意承认是自己“勾引”了八神，所以便自私的把责任归咎于八神的变态，八神的恋妹倾向……但是这根本就说服不了内心最深处的那个自己，只能起到暂时麻醉的作用，但是堵不如疏，长久的欺骗，长久的隐藏根本就无法使八神月的心灵得到真正的解脱和放松……所以，这些日子里，八神月虽然表面轻松，但是内心却越来越压抑，就好像有千斤巨石压在胸口上。所以八神月不管发生什么事情，都想要利用暴力解决，实力只是其一，而真正的原因，是她需要发泄。
　　“轰隆隆……”正和此地军队长官相谈正欢的希顿上校似乎听到了房屋倒塌的声音，紧接着又是一阵密集的机枪扫射声，顿时便有些奇怪“詹姆斯司令，你们今天在搞军事演习吗，为什么外面动静这么大。”詹姆斯此时也有些奇怪，虽然现在是部队训练的时间，但是这群兔崽子们从来都不把这些一般训练当一回事，为什么今天搞的这么轰轰烈烈的，似乎还动用了手雷等爆破装备。
　　“不好啦司令……外面来了一个疯女人，见房子就拆，我们一个团的弟兄都拦不住啊，她马上就要杀过来了，您老人家还是快避一避吧！”一个大头兵连滚带爬的从门口跑了进来，带着哭腔说道。“那个女人长的什么样子……”此时的希顿上校还抱有一丝幻想，心中默念“不是八神月，不是八神月……”
　　“那个疯女人一头红色长发，身上燃烧着奇怪的金色火焰，子弹都打不死……”“额……”希顿上校嘴角一歪，一口气没上来，脚步一滑，一屁股坐在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 悲惨的希顿上校
更新时间2010-10-2 10:20:28  字数：1494

　“哼哼，我烧，我烧……我倒要看看你们这个破地方值不值的老娘闯祸……”八神月把一把把晃得人眼生疼的金色火焰，不要钱般的朝着这处军队驻地的建筑上扔去“我擦，竟然还动用反器材狙击枪了……哼哼……”八神月忽然觉得后脑生风，条件反射的挥手一抓，没想到竟然接住了一颗小孩拳头大小的子弹，不由嘴角一撇“你们这群土老帽也就这点本事了，有能耐去调导弹来炸我啊……切……”
　　“额……”詹姆斯司令手中的反器材装备“啪”的一声就掉在了地上，两条有些风湿的老腿不由自主的有些打颤，虽然这个老家伙常年混迹于战场，见惯了生死，可是他见过的大多数也都是一般的军人，就算是格斗家，也都是些三流的货色“我的天啊，这可是连坦克的装甲都可以打穿的穿甲弹啊……就算你是格斗家，也不应该这么逆天吧……你已经严重的破坏了这个社会的平衡了……”这位号称泰山崩于前而面不改色的铁面将军这回真的慌了，这个军事基地可是他这半辈子的心血啊，眼见着一座座堡垒就这么像纸糊的一般被吹倒，他真是欲哭无泪啊。
　　“八神月啊，小月啊，月亮姐姐，月嫂，月子……我求你啦，你就不要再烧了……要不然我这条老命都要被你折腾没了……”希顿上校虎目含泪，当然，是独眼虎，鼻涕拉的老长，扯着公鸭桑，也不顾什么面子问题了，朝着八神月就扑了过去。“恩？”八神月正沉醉于这种破坏的爽快感之中，突然感觉一个人形物体带着呼呼风声朝着自己袭来，抬腿就是一脚大力抽射。也亏是希顿上校经验丰富，身手敏捷，见势不妙之下硬生生的在无处借力的空中调整了姿势，险象环生的躲过了那本来要踢在头部的致命一脚……但是，虽然这一脚没有踢中头部，但是却还是重重的扫在了肩膀之上，八神月的力道已经不能人的力道来形容了，此时的希顿上校只感觉自己好像被导弹打中了一般，被击中的右臂肩胛几乎被撕裂开来，而整个身体以远超扑过来的速度倒飞了回去。“啊……八神月，我恨你……”希顿上校这样一个铁骨铮铮的纯爷们，竟然在倒飞而去的一瞬间，露出了小女生被抛弃的时候才会露出的幽怨表情，而那声音中的凄惨，更是闻者心酸，听者流泪。
　　“额……”刚才脚上的触觉，，那独特而舒适的脚感，似乎是希顿上校啊……“我擦……都怪魔尊那个老家伙，这具身体虽然性能不错，但是这双眼的度数也有些太高了吧，看东西比我上辈子那双五百度的大近视眼还模糊啊……”八神月并不把责任归咎于自己的失误，而是归咎于魔尊……
　　“八神月……我求你了，您老人家就别烧了……”到底是希顿上校啊，到底是在拳皇大赛里可以排行前十的格斗高手，不消片刻就从一片残砖断瓦中爬了出来，看那精神头，就像是吃了钙中钙一样，上五百楼都不费劲。
　　看着希顿上校灰头土脸，一条手臂滴里搭拉的在那里甩着，想必是脱臼了，眼角的皱纹沾上了一些灰尘，显得更加深刻，面容悲苦，脸色惨白……额，可能是沾的石灰……一副英雄没落，虎落平阳的悲惨模样。八神月也有些不好意思再闹下去了，再加上心里的那口恶气已经出的差不多了，便索性收起了火焰“您老人家怎么能这么说呢……那我多不好意思啊。”八神月连忙伸手去搀扶身受重伤的希顿上校，毕竟尊老爱幼是中华民族的传统美德啊，现在的希顿上校就好像一下子老了二十岁一般，从壮年一下子穿越到了老年。
　　“希顿上校……那个，这位……是你们的人？”詹姆斯司令蹭着脚尖挪到希顿上校的身边，用眼神瞟了瞟八神月，一边说话，一边有些心悸的咽着吐沫。“恩……”希顿上校明显情绪不高。“贵佣兵团真是人才辈出啊……这可是国宝级高手啊……”詹姆斯是看出来了，这位大小姐还真是个天不怕地比怕的主，连希顿上校这个上司都要怕她三分……而且他的眼力也不错，看出来了八神月的实力绝对强悍，至少灭了他们这个军队是不费吹灰之力的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 赔偿……
更新时间2010-11-20 16:15:10  字数：1465

　“唉……莫要再说了……嘶……”希顿挥了挥衣袖，一脸悲苦，想要抬起左手拍打一下沾染在军装上的灰尘，但是却忘了左臂的肩胛骨处被八神月一脚抽断的伤处，顿时疼得直抽冷气。“詹姆斯啊司令啊……我想我也没有老脸继续呆在这里了……”看着这眼前的残檐断瓦，希顿上校大脑有些发昏，这得多少钱啊，本来自己的佣兵团的财政已经捉襟见肘了，偏偏八神月这个倒霉孩子这个时候干出这种丧尽天良的事情，一口气把人家的佣兵团给推平了，如果人家想要追究损失的话，那么就是把他卖了也赔不起啊……所以希顿上校需要趁着詹姆斯司令被吓得有些发愣，大脑还没反应过来的时候赶紧带着自己的一票兄弟跑路。
　　“等等……”就在希顿上校长叹一声，拉起无聊的玩着手指甲的八神月，甩开有力的步伐正准备急速前进的时候，最担心的声音还是响起了。“可恶……”希顿上校，有些发狠的瞪了八神月一眼“我的这一世英名就都毁在你这个不知所谓的小妮子手里了……”希顿上校恨得牙痒痒，但是却又无可奈何，都怪当初一时猪油蒙了心，答应了让她加入佣兵团……“貌似小妮子家里挺有钱的啊……大不了通知他哥……”
　　“恩？”八神月眼中冷光一闪“希顿上校……你看我的那是什么眼神……”八神月明显感到希顿上校的目光中有些不怀好意“你是不是想要反悔，把我的下落告诉给我哥哥……”八神月抬起纤纤玉手，一抹金色火花绚烂的绽放熄灭。“额……怎么会呢……怎么会呢……咱可不是那种人……再说你都是我们佣兵团的人了，我们怎么会出卖你呢……不要多想了，呵呵……”希顿上校一阵紧张，八神月的威力可是毁灭性的，为了防止自己被灭口，所以连忙矢口否认，还露出了一脸憨厚的笑容，可是这憨厚的笑容在希顿上校那张极具反派特征的脸上，却是显得极其不伦不类。“那就好……哼……”八神月稍微放下了一点心来，冷哼一声收起了指尖那朵火焰。
　　“你放心……詹姆斯司令，你们的损失我会倾尽我们佣兵团的全部力量来赔偿的……”眼看着苦主走上前来，希顿上校只能咬着牙，许下了口头承诺。但是希顿上校这个承诺确实有点意思了……倾尽我们佣兵团的全部力量……就凭现在佣兵团那点资产，拼了死命，勒紧裤腰带，也不过能凑个几十万美金，就算把那些已经老旧的有些历史的垃圾武器都买了，也顶多超不过一百万美金……所以说希顿上校还是抱着赖账的想法的，但是现在身在人家的地头，人数和道理都不在自己这边，所以才有这么一说。
　　“没事没事……我们是政府部队，这些损坏的房屋我们都可以申请政府拨款的……哪能让我们最坚实的盟友赔偿啊……”詹姆斯司令大度的一笑，竟然将这件事一笔带过了。“额……”希顿上校感动得差点哭了出来，真亏是政府的军队啊，就是有钱啊，就这气量也不是自己这个小小的佣兵团能够比得了的啊。可是他却不知道詹姆斯现在心里正在滴血“呜……这次又要被那群老头子骂了……但是也没法啊……人家势强啊，那个八神月可是变态中的变态啊……你说让我怎么开口要钱啊……万一真打起来了，人家一把火把我烧了，我可就啥都没了啊，我还等着退休之后休了我的那个老娘们，然后娶了我亲爱的秘书艾米，过上几天好生活呢……”
　　“你……你真是一个好人……”深吸了一口气，希顿上校非常郑重的握住了詹姆斯的手，无比严肃的说道。“你先不要谢我，我是有条件的……”詹姆斯随后的这么一句，一下子就把希顿上校从天堂拍下了地狱。“您说……”还是先看看什么条件再说吧，如果太苛刻的话，大不了就赔钱。“我们估计要和nests有一场比较大规模的战斗了……可是对方有着非常强大的军事实力，我想要……”詹姆斯司令一边说着，一边把目光投向八神月“借贵佣兵团这位八神月相助一下……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 就这样被卖了……
更新时间2011-1-17 10:46:06  字数：1959

　“希望，西顿上校您可以将八神月女士借用给我们……以便我们和nests组织的决战可以有更大的胜算。”詹姆斯司令紧紧地握住了西顿上校的手，面容严肃，眼神清澈，其中还带着丝丝诚恳。“这……”西顿上校此刻竟然虎目含泪，被詹姆斯司令用力攥着的手臂止不住的微微颤抖。“这样吧……我知道八神月女士对于贵佣兵团十分重要，我们也不能就这样沾了您的便宜……我们决定向贵佣兵团资助一套我们国家最新配备的武器装备。”詹姆斯司令心里这个着急啊，生怕的西顿上校开口拒绝，握着西顿上校的手更发的用力。“额……”西顿上校双眼充满了血丝，脸上青筋直爆，但是眼神中却是一副欲说还休的神色。“额……那么在追加一千万美金，作为资助，这行了吧……再多我可就做不了主了。”从詹姆斯司令肉痛的表情可以看出，这绝对是他的最底线了。“我……”纠结了许久的西顿上校终于开口了“我其实一直想说……你握的是我断掉的那只手臂，我都快疼死了……”这句话说的西顿上校满头大汗，也让听着的詹姆斯司令满头大汗……“我擦了，原来他不说话是因为疼的啊……我擦了……我真傻……真的……”
　　西顿上校深吸了一口气，表面上故作冷静，其实心里已经乐的要死了，没想到八神月这个惹祸鬼竟然可以值上这么多钱……这对于自己的佣兵团可真是一箭n雕啊，不仅能摆脱八神月这个整天没事找事的不良少女，还可以赚上一笔急需的物资。“八神月，我命令你，留在这里，听从詹姆斯司令的指挥……尽心尽责。”西顿上校想也不想的就把八神月给卖了，一点也没有过问八神月自己的想法。“这里啊……”八神月有点心不甘情不愿的，说白了，八神月对这个地方印象并不是很好，因为这个地方的女的长得都不怎么样，黑了吧唧的，和泥鳅似地。“那个……那个……”八神月这么一犹豫可不要紧，倒是把西顿上校给急坏了“你看啊，您老人家把这里弄得比二战遗迹还要破烂，你说你不得赔偿一下啊，你又没钱……所以你只能给人家打上一阵子的工了，不然您心里有过意不去啊，您看是吧……”八神月是吃软不吃硬的，如果要是下硬命令的话，恐怕把这位大小姐给惹火了，然后这个大小姐一怒之下，把这里给彻底夷为平地。
　　“说的也是啊，既然这样，我就答应你了……”其实八神月之所以答应，其实是因为想起来了一个人，那就是安吉尔……当年还没穿越的时候，玩过拳皇2002，对里面的小boss安吉尔十分的感兴趣……其实说白了，就是因为安吉尔那个小妞穿得比较暴漏，不只是低胸，而且还穿了一件不知道什么类型，露出大腿内侧的裤子，把小屁股包裹的那叫一个有形啊……当年在晚上寂静无人的时候，她可是被幻想的主要角色啊。“嘿嘿嘿，话说安吉尔那个小妞似乎是伊格尼斯的宝贝女儿啊，如果我把他们组织给干掉，然后把这个小妞抢过来……我就可以把她ooxx了，那可真是爽啊……嘿嘿嘿，话说她现在还未成年呢……嘿嘿嘿，我就喜欢**啊……哈哈哈……”八神月再次旁若无人的陷入了幻想之中。
　　西顿上校在那里看着八神月嘿嘿淫笑，也不敢打断她，畏畏缩缩的朝着詹姆斯司令道别，然后拉着一边目瞪口呆，一直没有反应过味来的傻大个一溜烟的跑了……“阿瓦隆，你去把司机，克拉克，拉尔夫，还有丽安娜给我找来，咱们要打道回府了……哈哈哈，这次咱们可是不虚此行啊，赚大了。”
　　“报告司令……四处都找不到莉安娜……”这可真是把傻大个给折腾个够呛，他是上蹿下跳的来回找人，可是佣兵团的哥几个可都不是那么安分的人，不知道跑到哪里玩去了，先是克拉克，这个家伙抬着头，晃着他那占据了脸的一般的大墨镜，在那里看着太阳，不知道在琢磨些什么，傻大个好几次从他的脚下跑过，可就是没看见他。然后是司机同志，这个家伙竟然跑到了军营里面开了个盘口，赌了起来。拉尔夫最淫荡，竟然从司令部跑了出去，跑到酒吧里面去找应召女郎……但是，不管怎么找，傻大个却还是没有找到丽安娜。
　　“我在这里……”丽安娜的声音从几个人的身后传了过来“我擦……你怎么穿的这么非主流啊……”西顿上校吓了一跳。其实也不怪西顿上校心理素质不好，主要是连那现在的造型实在是让人很难认出来……下身裹着一层大花被单，腰部用一条麻绳当做腰带，歪歪扭扭的缠在那里，上身隐约看着套着一件破破烂烂，像是被火烧过的军装，当然，为了避免走光，外面还披着一条大棉被……“刚才那个是你啊，我都没认出来……”阿瓦隆有点恍然大悟，有句古话说得好，这就叫做纵然相逢应不识。
　　“行了，行了……咱们快走，不然一会等詹姆斯那个老家伙反悔了，咱们可就没赚头了。”西顿上校断手一挥，领着哥几个，就这么把八神月抛弃了。
　　“八神月女士……额……八神月女士……”詹姆斯司令小心翼翼的召唤着还在那里发花痴的八神月。“恩……额……对了，咱们啥时候出击啊！！”现在的八神月，脑子里全都是安吉尔那扭来扭曲，鼓鼓囊囊的小屁股了，恨不得马上把她抓来，好好疼爱一下。
　　“额……那就明天吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 偏向虎山行
更新时间2011-1-31 20:04:10  字数：1681

　现在八神月在詹姆斯司令手下同当初在西顿上校手下的待遇那可真是天差地别啊，先从吃的喝的说起，想当初在西顿上校那里的时候，食物资源极其匮乏，这倒不是说会饿肚子，而是事物的种类无比单一，整天下来不是吃压缩饼干就是吃罐头……而且这些东西还似乎都处于临近保质期的范围之内，而现在就不同了，那是一个好吃好喝供奉着啊……虽然条件对比在八神家作大小姐的时候还有一些差距，但是也算是无比奢侈了。然后说住的……在西顿上校手下的时候，自己和莉安娜那个小妞挤在一起，虽然自己对此没有什么异议，甚至还有着几分高兴……可是女色固然重要，但是每次自己色心大发的时候，总会有几只大概婴儿拳头一样大的蚊子挥动着翅膀，在自己眼前绕来绕去，弄得自己心烦意乱，什么性趣都没了。还有是不是的溜进帐篷里面几条蛇，在哪里吐着芯子左看右看的，弄得八神月那叫一个毛骨悚然……而现在，虽然不是五星级总统套房，然是贵在服务周到啊，有什么吩咐，只要一喊，特意为自己安排的助理就会飞快的出现在自己面前，任凭自己吩咐……所以，经过如此惬意的一晚休息，八神月干劲十足，只想要冲进nests总部大杀一番。
　　“我勒个去！这不是比克嘛！”穿着象征大校级别的军装的八神月趾高气昂的走出了驻军基地，目光扫到蹲在一旁墙角的一个佝偻的人影，不禁惊声叫道。“啊……主人啊，你老人家可出来了啊！！我在这里等了您老人家一整天了，晚上都没敢回去睡觉，生怕您晚上离开啊！！”比克一个枭雄人物，此时竟然和受了委屈的小孩子一样，甚至眼睛里都有着泪花打转。“额……那你为什么不进去找我啊……”八神月挠了挠头发，眉毛上挑，有些费解。“我也想啊，我感觉如果一刻离开主人您身边百米以外的话，我就会痛不欲生，心焦欲死……但是我也没法啊，我在这边是通缉犯，如果大摇大摆的走进去的话，那机枪不得把我打成蜂窝煤啊……”比克连忙用极其肉麻的语句表明自己的忠心。
　　想想这话也在理，比克虽然是世界顶级的格斗家，不惧一般的枪械，但是这种正规军队绝对会有反器材武器一类破甲的武器，那可就不是比克可以轻易抵挡得了。“行了行了，那就这样吧，我也没怪你，你现在就和我一起走吧，我们要去和nests干仗，你跟着也能搭把手，帮帮忙什么的。”说实话，八神月其实并不怀疑比克的忠心，虽然她对于吸血鬼的一系列技能并不算知晓，但是这其实是一种本能，比克被自己咬过了，就非常确定的感觉他绝对不可能背叛自己了。
　　“主人，你的意思是说，这里的军方找到了nests的总部？现在要和您一起去剿灭他们？”比克从八神月的话语里面捕捉到了一些信息，提出了自己的疑问。“我感觉应该是吧，詹姆斯司令是这么说的。”八神月懒得浪费自己的脑细胞，有架打自己自然会出手，但是这种指挥上的问题，自己一律不喜欢过问。
　　“既然是这样，那么我认为詹姆斯司令的战略绝对是错的！”比克有些皱眉头“我毕竟是和nests组织在生意上合作过一段时间，我很清楚他们的作风……我认为就凭这个破军队的情报能力，根本就没有办法找到nests的总部所在。“
　　“那么你的意思是？”八神月被比克这么一说，也感到有些不对劲，自己在这个军队驻地的所闻所见，从纪律，从训练来看，这个军队的能力应该不会很强，至少个人的能力比上巴西佣兵团差远了……“那你的意思是……”八神月感觉比克这时候这么说，一定是有了自己的看法。“主人，我认为这件事其实是nests组织故意设下的陷阱，想要给军方一个颜色看看。”“额，照你这么一说，我还真有点这个意思……”八神月摸了摸光滑洁净的下巴，咋了咂嘴。“那么，主人，你还要跟着去吗？”比克比较怕自己亲爱的主人大人出什么危险，毕竟身有体会的比克对于nests的恐怖还是略有了解的。“切，就算是陷阱又怎么样……难道这样我就怕了？”八神月现在已经狂妄惯了，这次更是想也不想，决心出手。
　　“额，好吧，不过主人，您如果碰到了伊格尼斯或者zero您一定要小心啊，他们的实力虽然差的要死，但是他们研究出来的战斗服装可是强的变态啊……”比克对八神月的关心绝对是真的，一个劲在那里苦口婆心的。
　　“好啦好啦……难道你还不相信我的实力？”八神月一叉腰，一副唯我独尊的气势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 伊格尼斯的真正目的
更新时间2011-2-9 11:01:56  字数：1521

　这边詹姆斯司令的毁灭nests计划已经开始实行了，虽然这次出动的人员并不多，但是兵贵在精悍，一味的追求数量，有时候非但不会达到应有的效果，反而会拖后腿。与此同时，nests方面也开始自己的超级反击计划，正如同比克所想的，nests这次是故意暴露了自己的一个次级基地，用来吸引军部的注意力以及兵力，然后围而歼之。
　　“听说上次把咱们那个研究基地毁了的那个变态女人这次也会来？”已经做好了万全准备的nests组织的实际掌权人伊格尼斯摸着下巴，语气满不在乎的问着身边的随从。“根据我们在军部的眼线传来的消息，说是这个女人似乎加入了军部……主要目的就是为了对付咱们。”这个随从倒是有点意思，面对自己的顶头上司，口气并没有十分尊敬，而是吊儿郎当的……让我们拉近镜头……额……原来是熟人啊，这个随从竟然是八杰集里面的猥琐男，山崎龙二……“我说伊格尼斯啊，你真的有把握吗？这个女人的实力，我感觉甚至要超过当初打败我哥哥息吹之风的八神月……就凭你的这个破战斗服……哼哼……”山崎龙二说的不错，但是他绝对想不到，这个实力超过八神月的女人，其实就是八神月……“你也不用和我来这套……我和高尼茨大人也算是老相识了，他的实力我很清楚，我承认我单挑绝对不可能是他的对手，但是我想要自保也绝对没什么问题，哼哼……我这次来的目的也并不是为了杀死这个女人……”伊格尼斯丝毫没有因为山崎龙二嘲讽的话语而生气，反而饶有兴趣的盯着眼前的监控视频，视频上军部的人马已经开始潜入这个基地了，在伊格尼斯的可以吩咐下，这群军人非常顺利的全部进入了基地内部。“哦？”山崎龙二的眼睛扫过视频，而视频正停留在八神月那张似乎有些不耐烦神色的脸上。“难道你是为了她？”
　　“我说你们真是没劲……直接打进去不就好了，干吗这么麻烦……”现在的八神月那叫一个心烦，跟着这群笨手笨脚的大老爷们又翻墙有钻洞的，闹得自己灰头土脸的。“主人……我敢说现在伊格尼斯正在看着咱们笑呢……”比克抓了抓他那颗光亮的和灯泡似的秃头“你看，那些电子眼正看着咱们呢……”比克的眼睛瞟向了隐蔽在墙缝里，闪着红光的摄像头。“我擦……老娘受够了！”八神月暴怒了起来，我们的八神月大小姐通过比克的描述，明显就感觉到了自己的智商似乎正在被躲藏在监控室里面的伊格尼斯无情的嘲笑。“伊格尼斯，你tmd别看了！”八神月飞身而起，一脚踢向了隐蔽摄像头所在的墙壁。
　　八神月的腿已经不叫腿了，因为这腿的速度已经远远的超过了风速，甚至带出了丝丝的黑色光芒，影响到了光的折射。“轰……”这一脚已经不是踢坏一堵墙这么简单了，而是一脚扫塌了一片房屋，许多埋伏在旁边房屋里面的人员就这么出师未捷身先死了，练酱油都没打上，就这么被埋在了废墟中。
　　“这妞脾气挺火爆嘛……是不是吃大蒜了。”山崎龙二看着突然就黑屏了的电视，咽了口吐沫。“你不喜欢吗？我倒是感觉这妞挺有性格的哦……”伊格尼斯到时饶有兴趣，对于八神月的小暴脾气似乎满是欣赏的。“呵呵……我其实刚开始也挺喜欢这种有性格的美女的……但是……”往事不堪回首啊，八杰集里面的三个女暴龙的脾气绝对不比现在的八神月要好……夏尔米那个笑面虎，借钱的时候笑眯眯的，如果要是不借……那你可就等着吧，她能掐死你……还有米桌那个老百合，更是心狠手辣，他如果看上一个女的……一如果这个女的没有男朋友还好，如果有男朋友的话，她绝对会先把这个可怜女人的可怜男朋友折磨得奄奄一息，然后吓跑了男的，就方便了她……微丝到时正常点，但是一发起怒来，那更是比纯爷们还纯爷们……山崎龙二打了个寒颤“其实，我还是喜欢温柔的女人……”
　　“好了，好了……打起来了，打起来了……这回该咱们出手了……”伊格尼斯那是相当有信心，看着八神月的眼神就像看着砧板上的肉一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 伊格尼斯现身
更新时间2011-2-19 19:17:44  字数：1569

　“额……”眼看着自己踢翻的一面墙的后面压的吐血的几个“草薙京”……八神月的脑袋上气的都快冒烟了“tnnd伊格尼斯这一群小弟原来都趴在对面看戏呢……一直看着老娘我在那里耍猴呢！”八神月咬牙切齿，金色火苗带着刺鼻的血腥味从指甲缝里慢慢蔓延起来，缓缓壮大，直到覆盖了整个手臂，手臂上被火焰蹭过的一宿瞬间化为齑粉，露出了粉嫩无比的肌肤，白里透红的肌肤在暗金色的火焰映照下，妖冶非常。
　　“哈哈哈……姑娘真是有性格啊……”这回伊格尼斯才从天而降，终于缓缓地出现在了八神月一系的部队前。“你就是伊格尼斯？”还真别说，伊格尼斯这老小子卖相是相当不错，被白色长发遮住脸蛋相当有萌点，很有伪娘潜质，只不过声音太粗了，显得很大叔。“哈哈哈……当然就是我了……”伊格尼斯看上去心情不错，那双细长的眼睛不停地在八神月身上打量来打量去的“你就带了这几个人？”同样，八神月也在打量，不过他打量的不是伊格尼斯，而是伊格尼斯身后的一众手下“小美人你是找我吗……哈哈……”在美女面前，山崎龙二绝对不想被忽视，连忙站上前来，处于和伊格尼斯并排的位置。“擦，大叔不要这么猥琐好不好……谁会找你……”八神月打量完了伊格尼斯身后的所有手下，看样子并没有找到想要找的人“擦，这么多人，每一个关键性的……”
　　“额……”由于伊格尼斯的nests组织是生物科技，所以整容技术十分发达，基本上是想变成什么样子就可以变成什么样子，伊格尼斯这老小子比较闷骚，在手下面前一副冷淡的样子，其实他的本性倒是和二姐堂红丸有着几分相似，这个家伙本来已经五十多岁了，但是愣是用整容技术把自己弄得和十八似地，那小皮肤嫩的，一掐就是一股水，而且还留了一头白色长发，耍帅装酷。偶尔出去度假，这老小子常常骗的那些小女生小鹿乱撞的，而且这老小子还有钱，所以泡妞把妹无往不利……一般来说，反正是个女的，不管怎么说都会在他那张俊俏的小脸上流连片刻的……但是今天八神月愣是把他忽视的完完全全的……
　　“你的宝贝闺女呢？”没有找到目标的八神月终于开口问起了直接当事人“呵呵呵……我闺女多了……”终于被八神月注意到了的伊格尼斯有些得意忘形“由于我常年播种……所以……”关键时刻伊格尼斯还是反映了过来，没有把一整句话说出来，如果说出来的话他在手下面前积累的冷酷形象一定会瞬间被败光的……
　　“哎呦我勒个去……还有意外收获呦……”八神月心情那个好啊“看你的样子，长的眉清目秀的，想必你的女儿们一定也挺漂亮吧……”八神月这绝对是在套话……“额……你这什么意思啊……”伊格尼斯对于八神月的提问那是越来越不对劲，一股发冷的感觉慢慢的从心头涌了上来，但是却不知道为什么会发冷。“行了，不和你扯淡了……我就给你说明白了吧……我很看重你的实力，希望你可以加入我们……”可能为了改变刚刚自己一时不慎，在手下面前毁坏的形象，这句话伊格尼斯说的相当正经。
　　“长官……您可千万不要听他的啊！”一直没插上话的行动负责人这回急了。“啊……”话还没说完，这个可怜的兵哥就这样被一个草薙京一拳打到了墙上成了壁画。“你别扯淡了，伊格尼斯……我看你的草薙京们都有点问题……你让我加入不会是想要弄到我的基因吧……”八神月可不傻，一语就道破了伊格尼斯的想法。“哈哈……当年我们一直以为草薙京的基因是人类最强的基因……所以我们就针对他展开了实验，但是因为没法收集到更加精细的实验素材……所以很少有成功品，好不容易有个成功品还跑了……额，先不说这个，可是九五年八神庵和八神月以及暴走状态下的怒加……颠覆了我们的原有想法……还有九六年出现的克劳萨以及高尼茨……最可怕的是八神月，她的潜力实在是太大了，竟然在一年时间就成长到了那种程度……所以我们感觉很急迫，可是就在这个时刻，我们发现了你……呵呵……”伊格尼斯还真是年纪大了，虽然长得一副奶油小生的脸蛋，但是这话是一句一句说的那个磨叽啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 交手
更新时间2011-2-20 18:57:35  字数：2406

　听着伊格尼斯在那里磨磨唧唧的说个不停，八神月心里面那叫一个美啊，虽然伊格尼斯说了这么多人，但是明显是把自己排在第一位，对自己大加赞扬。其实八神月并不缺少被人称赞，但是像今天这样的情景，被一个在整个拳皇世界里面都排的上前几号的高手，当着自己的面夸赞，而且这个大高手还并不知道自己就是他正在夸赞的那个人……这种感觉，那叫一个兴奋啊，令八神月那小小的虚荣心得到了大大的满足。“直到遇见了你……你的实力绝对不比八神月要差……所以我们想和你合作，利用你的基因创造出世界上最强大的人造战士……然后统治世界，哈哈哈……”伊格尼斯还在那里自顾自的说个不停，而且一边说还一边沉浸在了自己的幻想当中，竟然旁若无人的呵呵呵傻笑了起来……
　　“白头发，说真的，我对于你说的什么统治世界之类的并没有什么兴趣……”八神月翻了个白眼，抬起右手用长长地指甲掏了几下耳洞，显得意兴阑珊。“那你想要什么！”伊格尼斯并没有因为八神月的打断而显得不满“珠宝？漂亮衣服？化妆品？”伊格尼斯自认为很了解女人，所以他接连抛出了一系列让八神月有些抓狂的所谓筹码……“还是说……”最后一样东西伊格尼斯没有直接说出来，而是用着向下倾斜三十五度角的淫荡目光扫视了一遍八神月那凹凸有致的身材，然后甩了甩自己那飘逸的白色长发“还是说……美男子……”然后伊格尼斯微微一笑，洁白的牙齿在头顶上一千度大灯泡照耀下，显得晃眼异常……
　　“噗……”一般来说在开条件时，金钱后面都会紧跟着美女……可是那是对男性来讲……显然伊格尼斯并不知道眼前这个家伙其实根本就是个内外不一的不男不女的生物……所以说出了，美男子这个让八神月十分反胃的条件……“我去你奶奶的！”八神月一把火就朝着伊格尼斯甩了过去，可怜那伊格尼斯还没反应过来，仍旧在那里龇着大牙。
　　“小心啊！”山崎龙二是一个比较谨慎的人，他并没有像伊格尼斯那样得意忘形，眼见着一团暗金色火焰朝着自己现在的上司那张小白脸上飚去，连忙闪身过去，手掌成刀，以下至上朝着飞扑而来的火球斩过，别看山崎龙二长的驴高马大的，身手确实十分灵活，这一掌刀极其精准的劈在了那颗人头大小的火球中间，虽然一掌打中，但是火球却没有被劈的四散碎落，而是被山崎龙二的手掌借着向上的惯性兜在了手心“回去吧！”可能是因为八神月这一记火焰所蕴含的能量太过于强大，此时的山崎龙二已经憋得满脸通红，脸上青筋暴跳，几乎用尽全力才把八神月的这一记火焰反抛了回去。
　　“我的妈呀……今天这活儿我可不干了，不然我这老命非要搭在这……”眼看着自己这招倍反非常轻易地就消散在了八神月的掌心，山崎龙二揉了揉自己红肿的几乎有些发紫的右手，对着刚刚才反应过来的伊格尼斯苦笑道。
　　“哎呦，不错哦……龙二大叔，我当初一直以为你的实力在八杰集里面是最差的……可是现在我不得不改变看法了……你的实力比米卓和微丝强多了……”八神月有些惊异的看着山崎龙二，刚才自己那一下子可非常了不得，虽然不是太认真，但是也算是含怒而出，但是山崎龙二非但可以硬接，竟然还可以利用招式将自己的火焰全盘返回，那可真是了不得了。
　　“哼！难道非要动手吗！哼哼……我会用我的实力来证明，我绝对会是一个很好的合作对象！”这回轮到伊格尼斯不爽了，刚才这老小子光顾着满嘴跑火车了，差点被八神月一招拍到，当下就想出手，挽回自己的老脸。
　　“哎呀，来啊你……弄我撒……”八神月很讨厌伊格尼斯这种打官腔的语气，丝毫不给面子的对伊格尼斯竖起了中指。“比克，一会你对付山崎龙二，我对付伊格尼斯，让他们尝尝咱们的厉害……”
　　“哼！”伊格尼斯冷哼一声，白发飞扬“混沌状态！”修长的手臂连带着斗篷上黑色的锁链，带着万钧气势朝自己正前方狠狠劈下，方圆数丈的光柱从地底喷薄而出，直冲天际。
　　“我勒个去，老小子发狠了，竟然上来就给我了一个超必杀……”眼看着这气势冲天的光系力量，八神月心中咂舌，这绝对是不弱于息吹之风高尼茨的力量，可是越是如此，八神月的好胜之心就越是强盛，非要不闪不避硬接这一招。
　　“咦？不对！”本来八神月已经做好了心理准备，看着伊格尼斯这招的气势，八神月感觉就算强如自己，也可能会受上点小伤，甚至出上点小血。但是实际硬抗这招，真正的感受却并不是这样，刚开始的时候还算有点小威力，那蓬勃的光系力量竟然刮得自己俏脸生疼，但是本应越来越强的光柱竟然突兀的虚弱了下去……
　　“伊格尼斯，我擦你老母！”已经和比克交上手了的山崎龙二突然惨叫道“你个贱人竟然不管老子，自己跑了！”虽然山崎龙二嘴上叫的揪心，但是他的脸上也并没有出现太过于气愤的表情，估计这家伙可能是被抛弃抛的习惯了……“额……”以前玩过拳皇游戏的八神月实在想不到伊格尼斯这个威风凛凛的boss……竟然会做出抛弃手下自己逃跑的事情……
　　可能由于注意力不集中，山崎龙二竟然被比克逼的手忙脚乱的“怎么可能！你一个普通人怎么可能拥有这么强的力量……”八杰集的情报系统是通过怒加建立的，对于世界上的所有格斗家都有着详细的记录，当然包括比克这个人……要说比克，二十多年前来说，也算是一代高手，但是他只是一个普通人，没有学继力量的他在三十岁之后如果不能十年如一日的坚持锻炼，那么身体的潜力就会榨干，很难存进，甚至不进反退。比如坚持锻炼的人，里面包括坂崎琢磨，西顿上校……至于克劳萨那个变态，他的身体状况实在是太好了，而且禁欲，吃生肉……体质绝对不比二十岁小伙子要差。可是比克这个老秃子，不仅不锻炼，反而夜夜笙歌，酒色过度……但是现在真正交手，这个家伙的实力竟然如此强劲，虽然不如他的老哥哥克劳萨，但是单凭力量，速度，以及耐力来说，都要超过抢过年轻的格斗家。
　　“主人赐予的力量，怎么能是你这种杂鱼可以理解的。”比克双手旋棍一左一右的朝着山崎龙二脸上疯狂攻击，一边带着崇拜的眼神朝着八神月望去。“什么……你是？？从属一族？那你……你是什么种族？？”山崎龙二恍然大悟，但是他实在是猜不出八神月是什么种族，因为他并不知道具有金色火焰学继力量的种族。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 兽性八神月
更新时间2011-4-27 17:08:24  字数：1730

　虽然山崎龙二同学发问了，但是显然八神月大小姐并没有回答他的心情，只是对着自己的忠犬比克挥了挥手，示意尽快解决战斗。比克身为一个模范仆人，当然明白自己主人的意思，当下越打越兴奋，持着合金制成的旋棍的双臂越挥越快，，甚至带起了道道残影。“我擦，你是吃了枪药了！”山崎龙二可是空手对战，面对比克机关枪一样的拳点当然没有办法次次闪避，所以只能用手臂挡住攻击……虽然这样受不到任何致命性的伤害，但是现在已经满是青肿的双臂已经几乎没有知觉了。“大姐……我投降还不成吗……让这个老秃子别打了，我都快疼死了……”山崎龙二深深地知道能屈能伸才是大丈夫之道，所以他丝毫没有任何气节的向八神月举起了白旗。“哎呦，这可不能怪我，只要主人不说停，我就绝对不能停！”比克这个无良大叔手头非但没有丝毫松懈，反而变本加厉，旋棍上更加了三分力气。
　　“哎呦……大姐啊，我投降，真的，你只要让这个老秃子住手，我就把伊格尼斯那个老小子的家庭住址告诉你……”山崎龙二这回可豁出去了，反正是伊格尼斯先不要脸的，那自己出卖一次他也可以说得过去。“哎呦……”但是就在山崎龙二思考怎么出卖伊格尼斯才最符合自己的利益的时候，比克一记横扫攻来，由于走神，所以山崎龙二光荣的挂彩了。“呸……”这并不是山崎龙二在鄙视比克的攻击力，而是比克这一棍子正好扫在了山崎龙二的门牙之上，当场大牙就被崩掉了一颗，所以可怜的山崎龙二同学只能将那颗断牙吐掉，连带着蹭破的嘴唇，那叫一个钻心的疼啊。
　　“咦？住手……”本来没什么反应的八神月突然伸出手来止住了比克的攻击“你血液的味道……”八神月看向山崎龙二的目光突然变得极其猥琐，就好像一个怪叔叔看到了一个身无寸缕的小萝莉。“哎呦喂……终于结束了……”可怜的山崎龙二终于从比克那暴风雨一样的攻击中解脱了出来，一屁股坐在了地上，揉搓着青紫的手臂，呲牙咧嘴的一抬头，正好看见了八神月那猥琐到爆的笑容“额……”山崎龙二突然感到后脊梁骨一阵冰冷，一股不祥的预感笼上心头。“不要动……真香啊……”八神月妩媚的眼睛微微眯了起来，抬起右手朝着山崎龙二的脸上探去。“纳尼？香？”山崎龙二真是什么也不知道，难道面前这位大小姐是在说自己身上香？我擦，这怎么可能呢，自己一直不喜欢洗澡……怎么可能香呢，香你妹啊香……
　　八神月那如玉一般的纤细手指点在了山崎龙二嘴唇的伤口上“纳尼……难道……”确实，现在的场景那叫一个暧昧啊，一个绝色美女半蹲在一个倒在地上的猥琐男的身前，一只手指还抚摸着那个猥琐男的嘴唇……“难道我……我的魅力值这么高……”这种情况之下，就算对自己魅力值并没有什么信心的山崎龙二也开始多想了起来“不对，虽然现在这个场景很暧昧，但是为什么那股阴冷的感觉却越来越浓了呢……”山崎龙二对自己的感知能力一向很是自信，因为他在八杰集里面的属性是死亡，是那种对危险气息十分敏感的属性，就是这种属性，使得他曾经无数次逃过了死亡的危险。
　　“好香啊……这血液的味道……”八神月收回手指，贪婪的吮吸着手指上沾染到的血液，丝毫不顾这血液里混没混有山崎龙二的口水。“你是血族！！！”山崎龙二看到八神月的表现，脑子里突然灵光一闪，想到了一个在尘世间隐藏颇深的种族。“但是怎么可能呢……”血族不是被光明教廷花了老本追杀杀的几乎全军覆没了吗，据说现在血族伯爵以上的高手已经全部阵亡，而面前的这个女人似乎有着不下于亲王的力量，不，不对……据说还有一个血族的亲王，但是光明教廷付出了五个红衣主教的代价，已经将那个亲王给封印了，难道那个亲王已经破开封印了……而面前这个女人，就是那个所谓的亲王！
　　虽然猜得不对，但是也所去不远了，还真别说，山崎龙二这个猥琐男倒是还有着几分脑筋的。“你还是想想你自己的处境吧……不要在那里yy了……”比克挖了挖鼻孔，瞥了山崎龙二一眼。“纳……纳尼……”山崎龙二一抬头，发现双眼瞪得滚圆的八神月正朝着自己走来“真香啊，真tnnd香啊，八杰集的血液真tnnd香啊……而且还富含这么多种营养元素……”八神月一呲牙，两颗犬齿噌的一下弹了出来，可能因为这次比较兴奋，那犬齿有些过于长了些，几乎挨到了下巴……“我擦，我要是让这张嘴咬上一口，我不死也要去半条命啊！！”山崎龙二吓的几乎尿了裤子，挣扎的想要爬起来“救命啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 处女吸
更新时间2011-4-29 17:13:12  字数：1659

　“哭吧，叫吧……最后让我咬一口吧。”八神月双手合于头顶，面对着可怜兮兮，几乎已经快要抽泣的山崎龙二打出了八稚女的起手式。“我x，不用这样吧，吸个血都要用必杀技！！！”山崎龙二彻底的绝望了，他虽然不知道八神月的身份，但是他却十分清楚这招……毕竟这一招是他们八杰集的老大，同时也是他山崎龙二的亲哥哥高尼茨教授给八神家的祖先的……而且这一招式曾经伴随过山崎龙二许多不愉快的儿时记忆……在那些无忧无虑的日子里，他没少被这一招虐待。
　　“既然强x不能反抗，那就闭上眼睛享受吧……”山崎龙二缓缓的闭上了眼睛，一滴晶莹的泪水从眼角滑落，落在了地上，碎成无数星屑……“额……”本来兴致勃勃的八神月一见山崎龙二此时的表情，那股强烈的食欲一下子去了大半，反而一股反胃的感觉用上了心头“你他妹的弄得我好恶心啊。”八神月将拳头紧握，借着八稚女的冲劲，一拳击打在山崎龙二的胃部“你他妹的做出这幅表情是不是故意恶心我，让我喝不下血去……”八神月这一拳打得很重很重，山崎龙二几乎一口血马上就要喷了出来，但是这小子十分聪明，知道自己八杰集一族的血液对于吸血鬼一族有着极强的吸引力，如果自己一口鲜血喷了出来的话，恐怕反而更加激起眼前这个疯狂的女人的食欲，所以强忍着胃部的抽痛感，费尽力气的将已经涌到喉头的那口鲜血狠狠地咽了进去。
　　“哎呀，你别以为恶心我一下我就不喝你的血了……”八神月双手抓着山崎龙二的胸口，硬是将比自己高出几乎一个半头的山崎龙二举了起来，然后扯着山崎龙二胸口衣服的双手用力一撕，山崎龙二那件本身就不厚的紧身衣瞬间瓦解，露出衣服里面鼓鼓涨涨的肌肉。“哎呦，我了个擦的，小伙子还挺有料嘛……”八神月不无嫉妒的说道“长得挺白净，血管倒是挺明显……”八神月一边舔着嘴唇一边用玉手在山崎龙二身上摸索“好了，就这里了……”八神月的目光终于定格在了山崎龙二手臂上那条最粗大的动脉上“比克，有没有吸管一类的东西。”八神月突然提出了一个很奇怪的问题。“额，主人，您是想要用吸管来吸血吗？”比克摸不准八神月的意思“您不是可以用牙来咬吗？”比克看着八神月那两颗几乎有一寸长的犬齿心中想着“我擦，咬吧，快咬吧……最好把这个白痴猥琐男咬死。”
　　“这个家伙不知道几天没洗澡了，我如果直接上嘴咬的话，说不定要拉好几天的肚子……”八神月瞥了山崎龙二一眼“你难道忘了，当初我吸完你的血之后，整整拉了三天……”一边说着，八神月还一边捂着她那没有一丝赘肉的小腹，仿佛只要一想起来，肚子便又开始疼痛起来。“我用这么打击人吧，我可是天天洗澡的……”比克有些悲哀的默默想道，虽然八神月直接就鄙视了比克的卫生习惯，但是比克还是为着八神月着想着，毕竟这是咱们美丽的主人嘛，咱的小命可是握在人家手里面呢“主人你既然喜欢他的血液，这就说明他的血液可以提升您的实力，所以我们不如直接把他也变成吸血鬼，然后把他养起来，作为血奴使用，这样主人就可以时时刻刻吸到美味的血液了。”比克想的十分长远。
　　“死秃子，你这个贱人！！”现在的山崎龙二恨得只想要把这个害的自己永不超生的死秃子掐死，竟然爆发出了几丝力量，挣扎着想要从地上爬起来。“好，说的不错，就这么办，比克你真是聪明，真不愧是哈佛大学毕业的高材生啊，哈哈……”八神月不再犹豫，拎起了山崎龙二的一条手臂，咔的一口就朝着臂弯处血管密集的地方咬去“呸呸……塞牙了……”其实吸血也是个技术活，人家专业从事吸血工作的都是先找好了一条最中意的血管，然后把两颗犬齿插入到血管里，用犬齿来吸血，但是八神月全然不知，上次吸比克的血的时候是因为自己喝醉了，凭着本能而已。
　　“啊，疼死我了……你个死秃子，我和你势不两立……”本来这条胳膊就因为比克的击打而极其疼痛，这下再被八神月没头没脑的咬了一口，更是痛得要命，山崎龙二很有自知之名，知道自己无论如何都不可能是八神月的对手，所以直接把最大的仇敌定位在了比克的头上。
　　“大人，您别着急，慢慢来……”比克眼见着八神月的牙上塞着一条青筋“就快好了，对，好了，你开始享用吧……”就这样，在比克的指挥下，八神月完成了真正意义上的处女吸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 山崎龙二的纠结
更新时间2011-6-29 19:05:52  字数：2021

　此时的山崎龙二很纠结……自从以自己的血为献祭，完成了八神月大神的处女吸之后，他就时刻处于了纠结状态。这是为什么呢……因为八神月是吸血鬼体制，她吸了自己的血之后，自己心底就一直有一个声音告诉自己，这是自己的主人，自己要完全服从她……如果事情这么简单就好了……复杂的在于自己的主人并不仅仅有八神月一个……早在一千多年前，自己一族的创造者大蛇就在一族的血脉中刻下了服从的印记……所以说自己的主人现在有两个，一个是好大好大的大蛇，一个是面前这个红发小妞。其实两个主人也不错，虽然可能跑腿的次数更多了一些，工作量更繁重一些，但是这样也没什么不好嘛……最悲哀的一点在于，这两个主人似乎不对付，就连自己血液中的那两种印记也十分不对付……两种血脉，就是天国血脉和血族血脉，整天在自己身体里斗来斗去，企图独占自己身体的控制权……打了半天，到头来谁也没有奈何谁，受苦的可就是自己了，两股能量把自己的身体打的极度内分泌失调……整天又是拉肚子又是恶心反胃的，还有几天竟然尿了血……超悲哀的是两股能量似乎一不小心影响到了自己的性激素分泌器官，貌似是搞得雌激素分泌上升，雄激素分泌下降……仅仅两天时间，自己的模样竟然发生了质的改变……本来可以说是凶神恶煞的一张老脸竟然越发的显得年轻，线条也显得柔和了，而身上膨胀的肌肉竟然开始变得纤细，整个人似乎缩小了一号，从远处看去竟然会有一种清秀少年的感官……
　　“主人，咱们的任务似乎是去毁灭nests的主基地吧，正好山崎龙二这个家伙已经跟咱们混了，让他告诉咱们nests基地的位置，咱们去干掉他们不就好了，可是您现在为什么要放弃这个任务啊。”比克非常之不理解八神月现在的举动，因为八神月自从收了山崎龙二之后，好像突然想起了什么似地，带着两个跟班急匆匆的就往外跑，也没和这里的军部说一声，直接抢了一辆军用直升机就往巴西佣兵团所在的丛林开去。
　　“放屁，身为我的手下，怎么能做出背叛朋友的事情呢……山崎龙二这小子看上去和伊格尼斯关系那么铁，如果我强制性的让他做出背叛伊格尼斯的事情，我心里也会不好受的。”八神月一边把直升机开的左摇右晃的，一边一边扶了扶从这架直升机原来的操纵者那里顺手抢来的大墨镜，撇着嘴开口说道。
　　说真的，在八神月说出这句话之后正在纠结当中的山崎龙二还真有了点感动，他张了张嘴，正想解释一下他和伊格尼斯的关系，那算个狗屁朋友啊，但是八神月马上的一句话就让他仿佛吃了苍蝇一样。“哈哈哈，开玩笑的……虽然山崎龙二这个猥琐男被我咬了一口之后变帅了，还有了点向伪娘发展的趋势……我这么急的原因是因为我看着山崎龙二就想起了他的死鬼哥哥高尼茨……一想到高尼茨，我就想到了拳皇大赛……毕竟上次大赛他哥哥把我揍得很惨，这么一想，貌似拳皇大赛也没多长时间了就要举办了……我当然要去凑个热闹了。”八神月甩了甩被风吹的有些乱飞的头发。听了这话，比克这么一合计，果然，距离近年的拳皇大赛还有不到一个月的时间了，其实比克早就收到了今年的请柬，但是他并不准备去，本来准备趁着和nests合作赚的这一大笔钱好好花销一番，扩张一下自己社团的势力，没想到倒霉催的遇见了八神月这么个杀星。
　　“主……主人……”山崎龙二这两个字叫的实在没有比克叫得顺口，毕竟这家伙才刚刚入伙，说这不习惯。“啥事……”八神月听着山崎龙二的声音，心想“哎呦喂，没想到这个老流氓被自己吸了血，长的变得漂亮了不说，声音也变得柔和了起来。难道咱的牙有美容效果？”“主人，我能不能今年也参加拳皇大赛……”山崎龙二其实也是个对实力比较偏执的狂人，拳皇大赛这种可以交流战斗的平台，他当然不想错过了。“没问题！今年我把怒队的克拉克和拉尔夫踢开，然后咱们哥两个带着莉安娜上场！”八神月倒是琢磨好了，山崎龙二这个家伙自从被自己咬了之后实力大增，比现在的比克要强上一线，而且这家伙被自己咬了之后竟然越来越阴柔，越来越女性化……这是怎么回事呢，看比克，也被自己咬了，但是这个秃子顶多就是变得皮肤苍白了一些，看上去儒雅了一些……想不明白就不要想了，参加拳皇大赛当然要找一个实力比较强的，再说了，现在山崎龙二变帅了，带在身边也倍有面子不是……“那我呢……”必可这会着急了，要知道拳皇大赛一组只能有三个参赛名额，如果让山崎龙二这个小子上了，那自己不就是要玩蛋去了嘛……
　　“你？你玩蛋去……”八神月斜瞥了比克一眼，让比克欲哭无泪……
　　“突突突突……”突然一阵密集的枪响，而这些机枪射出的子弹的目标明显就是八神月一行人的直升机“我擦！你们瞎了眼啊！”这些子弹明显是佣兵团负责警戒的佣兵射出来的，这让八神月十分不爽……其实也不怪人家小兵，你也没有事先打声招呼，而且还开着一架没有明显标记的直升机……活该挨打。“我擦，还打！”八神月这是怒了，一把火就从飞机上甩了下去，把地上那群小兵吓得人仰马翻的“啊啊……是八神月大姐回来了！快去通知上校啊！”看到这金色火焰，和着彪悍的作风，小兵兵马上就反映了过来，明白了这是大姐头回来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 山崎龙二的纠结
更新时间2011-6-29 19:06:07  字数：2021

　此时的山崎龙二很纠结……自从以自己的血为献祭，完成了八神月大神的处女吸之后，他就时刻处于了纠结状态。这是为什么呢……因为八神月是吸血鬼体制，她吸了自己的血之后，自己心底就一直有一个声音告诉自己，这是自己的主人，自己要完全服从她……如果事情这么简单就好了……复杂的在于自己的主人并不仅仅有八神月一个……早在一千多年前，自己一族的创造者大蛇就在一族的血脉中刻下了服从的印记……所以说自己的主人现在有两个，一个是好大好大的大蛇，一个是面前这个红发小妞。其实两个主人也不错，虽然可能跑腿的次数更多了一些，工作量更繁重一些，但是这样也没什么不好嘛……最悲哀的一点在于，这两个主人似乎不对付，就连自己血液中的那两种印记也十分不对付……两种血脉，就是天国血脉和血族血脉，整天在自己身体里斗来斗去，企图独占自己身体的控制权……打了半天，到头来谁也没有奈何谁，受苦的可就是自己了，两股能量把自己的身体打的极度内分泌失调……整天又是拉肚子又是恶心反胃的，还有几天竟然尿了血……超悲哀的是两股能量似乎一不小心影响到了自己的性激素分泌器官，貌似是搞得雌激素分泌上升，雄激素分泌下降……仅仅两天时间，自己的模样竟然发生了质的改变……本来可以说是凶神恶煞的一张老脸竟然越发的显得年轻，线条也显得柔和了，而身上膨胀的肌肉竟然开始变得纤细，整个人似乎缩小了一号，从远处看去竟然会有一种清秀少年的感官……
　　“主人，咱们的任务似乎是去毁灭nests的主基地吧，正好山崎龙二这个家伙已经跟咱们混了，让他告诉咱们nests基地的位置，咱们去干掉他们不就好了，可是您现在为什么要放弃这个任务啊。”比克非常之不理解八神月现在的举动，因为八神月自从收了山崎龙二之后，好像突然想起了什么似地，带着两个跟班急匆匆的就往外跑，也没和这里的军部说一声，直接抢了一辆军用直升机就往巴西佣兵团所在的丛林开去。
　　“放屁，身为我的手下，怎么能做出背叛朋友的事情呢……山崎龙二这小子看上去和伊格尼斯关系那么铁，如果我强制性的让他做出背叛伊格尼斯的事情，我心里也会不好受的。”八神月一边把直升机开的左摇右晃的，一边一边扶了扶从这架直升机原来的操纵者那里顺手抢来的大墨镜，撇着嘴开口说道。
　　说真的，在八神月说出这句话之后正在纠结当中的山崎龙二还真有了点感动，他张了张嘴，正想解释一下他和伊格尼斯的关系，那算个狗屁朋友啊，但是八神月马上的一句话就让他仿佛吃了苍蝇一样。“哈哈哈，开玩笑的……虽然山崎龙二这个猥琐男被我咬了一口之后变帅了，还有了点向伪娘发展的趋势……我这么急的原因是因为我看着山崎龙二就想起了他的死鬼哥哥高尼茨……一想到高尼茨，我就想到了拳皇大赛……毕竟上次大赛他哥哥把我揍得很惨，这么一想，貌似拳皇大赛也没多长时间了就要举办了……我当然要去凑个热闹了。”八神月甩了甩被风吹的有些乱飞的头发。听了这话，比克这么一合计，果然，距离近年的拳皇大赛还有不到一个月的时间了，其实比克早就收到了今年的请柬，但是他并不准备去，本来准备趁着和nests合作赚的这一大笔钱好好花销一番，扩张一下自己社团的势力，没想到倒霉催的遇见了八神月这么个杀星。
　　“主……主人……”山崎龙二这两个字叫的实在没有比克叫得顺口，毕竟这家伙才刚刚入伙，说这不习惯。“啥事……”八神月听着山崎龙二的声音，心想“哎呦喂，没想到这个老流氓被自己吸了血，长的变得漂亮了不说，声音也变得柔和了起来。难道咱的牙有美容效果？”“主人，我能不能今年也参加拳皇大赛……”山崎龙二其实也是个对实力比较偏执的狂人，拳皇大赛这种可以交流战斗的平台，他当然不想错过了。“没问题！今年我把怒队的克拉克和拉尔夫踢开，然后咱们哥两个带着莉安娜上场！”八神月倒是琢磨好了，山崎龙二这个家伙自从被自己咬了之后实力大增，比现在的比克要强上一线，而且这家伙被自己咬了之后竟然越来越阴柔，越来越女性化……这是怎么回事呢，看比克，也被自己咬了，但是这个秃子顶多就是变得皮肤苍白了一些，看上去儒雅了一些……想不明白就不要想了，参加拳皇大赛当然要找一个实力比较强的，再说了，现在山崎龙二变帅了，带在身边也倍有面子不是……“那我呢……”必可这会着急了，要知道拳皇大赛一组只能有三个参赛名额，如果让山崎龙二这个小子上了，那自己不就是要玩蛋去了嘛……
　　“你？你玩蛋去……”八神月斜瞥了比克一眼，让比克欲哭无泪……
　　“突突突突……”突然一阵密集的枪响，而这些机枪射出的子弹的目标明显就是八神月一行人的直升机“我擦！你们瞎了眼啊！”这些子弹明显是佣兵团负责警戒的佣兵射出来的，这让八神月十分不爽……其实也不怪人家小兵，你也没有事先打声招呼，而且还开着一架没有明显标记的直升机……活该挨打。“我擦，还打！”八神月这是怒了，一把火就从飞机上甩了下去，把地上那群小兵吓得人仰马翻的“啊啊……是八神月大姐回来了！快去通知上校啊！”看到这金色火焰，和着彪悍的作风，小兵兵马上就反映了过来，明白了这是大姐头回来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 山崎龙二的纠结
更新时间2011-6-29 19:06:21  字数：2021

　此时的山崎龙二很纠结……自从以自己的血为献祭，完成了八神月大神的处女吸之后，他就时刻处于了纠结状态。这是为什么呢……因为八神月是吸血鬼体制，她吸了自己的血之后，自己心底就一直有一个声音告诉自己，这是自己的主人，自己要完全服从她……如果事情这么简单就好了……复杂的在于自己的主人并不仅仅有八神月一个……早在一千多年前，自己一族的创造者大蛇就在一族的血脉中刻下了服从的印记……所以说自己的主人现在有两个，一个是好大好大的大蛇，一个是面前这个红发小妞。其实两个主人也不错，虽然可能跑腿的次数更多了一些，工作量更繁重一些，但是这样也没什么不好嘛……最悲哀的一点在于，这两个主人似乎不对付，就连自己血液中的那两种印记也十分不对付……两种血脉，就是天国血脉和血族血脉，整天在自己身体里斗来斗去，企图独占自己身体的控制权……打了半天，到头来谁也没有奈何谁，受苦的可就是自己了，两股能量把自己的身体打的极度内分泌失调……整天又是拉肚子又是恶心反胃的，还有几天竟然尿了血……超悲哀的是两股能量似乎一不小心影响到了自己的性激素分泌器官，貌似是搞得雌激素分泌上升，雄激素分泌下降……仅仅两天时间，自己的模样竟然发生了质的改变……本来可以说是凶神恶煞的一张老脸竟然越发的显得年轻，线条也显得柔和了，而身上膨胀的肌肉竟然开始变得纤细，整个人似乎缩小了一号，从远处看去竟然会有一种清秀少年的感官……
　　“主人，咱们的任务似乎是去毁灭nests的主基地吧，正好山崎龙二这个家伙已经跟咱们混了，让他告诉咱们nests基地的位置，咱们去干掉他们不就好了，可是您现在为什么要放弃这个任务啊。”比克非常之不理解八神月现在的举动，因为八神月自从收了山崎龙二之后，好像突然想起了什么似地，带着两个跟班急匆匆的就往外跑，也没和这里的军部说一声，直接抢了一辆军用直升机就往巴西佣兵团所在的丛林开去。
　　“放屁，身为我的手下，怎么能做出背叛朋友的事情呢……山崎龙二这小子看上去和伊格尼斯关系那么铁，如果我强制性的让他做出背叛伊格尼斯的事情，我心里也会不好受的。”八神月一边把直升机开的左摇右晃的，一边一边扶了扶从这架直升机原来的操纵者那里顺手抢来的大墨镜，撇着嘴开口说道。
　　说真的，在八神月说出这句话之后正在纠结当中的山崎龙二还真有了点感动，他张了张嘴，正想解释一下他和伊格尼斯的关系，那算个狗屁朋友啊，但是八神月马上的一句话就让他仿佛吃了苍蝇一样。“哈哈哈，开玩笑的……虽然山崎龙二这个猥琐男被我咬了一口之后变帅了，还有了点向伪娘发展的趋势……我这么急的原因是因为我看着山崎龙二就想起了他的死鬼哥哥高尼茨……一想到高尼茨，我就想到了拳皇大赛……毕竟上次大赛他哥哥把我揍得很惨，这么一想，貌似拳皇大赛也没多长时间了就要举办了……我当然要去凑个热闹了。”八神月甩了甩被风吹的有些乱飞的头发。听了这话，比克这么一合计，果然，距离近年的拳皇大赛还有不到一个月的时间了，其实比克早就收到了今年的请柬，但是他并不准备去，本来准备趁着和nests合作赚的这一大笔钱好好花销一番，扩张一下自己社团的势力，没想到倒霉催的遇见了八神月这么个杀星。
　　“主……主人……”山崎龙二这两个字叫的实在没有比克叫得顺口，毕竟这家伙才刚刚入伙，说这不习惯。“啥事……”八神月听着山崎龙二的声音，心想“哎呦喂，没想到这个老流氓被自己吸了血，长的变得漂亮了不说，声音也变得柔和了起来。难道咱的牙有美容效果？”“主人，我能不能今年也参加拳皇大赛……”山崎龙二其实也是个对实力比较偏执的狂人，拳皇大赛这种可以交流战斗的平台，他当然不想错过了。“没问题！今年我把怒队的克拉克和拉尔夫踢开，然后咱们哥两个带着莉安娜上场！”八神月倒是琢磨好了，山崎龙二这个家伙自从被自己咬了之后实力大增，比现在的比克要强上一线，而且这家伙被自己咬了之后竟然越来越阴柔，越来越女性化……这是怎么回事呢，看比克，也被自己咬了，但是这个秃子顶多就是变得皮肤苍白了一些，看上去儒雅了一些……想不明白就不要想了，参加拳皇大赛当然要找一个实力比较强的，再说了，现在山崎龙二变帅了，带在身边也倍有面子不是……“那我呢……”必可这会着急了，要知道拳皇大赛一组只能有三个参赛名额，如果让山崎龙二这个小子上了，那自己不就是要玩蛋去了嘛……
　　“你？你玩蛋去……”八神月斜瞥了比克一眼，让比克欲哭无泪……
　　“突突突突……”突然一阵密集的枪响，而这些机枪射出的子弹的目标明显就是八神月一行人的直升机“我擦！你们瞎了眼啊！”这些子弹明显是佣兵团负责警戒的佣兵射出来的，这让八神月十分不爽……其实也不怪人家小兵，你也没有事先打声招呼，而且还开着一架没有明显标记的直升机……活该挨打。“我擦，还打！”八神月这是怒了，一把火就从飞机上甩了下去，把地上那群小兵吓得人仰马翻的“啊啊……是八神月大姐回来了！快去通知上校啊！”看到这金色火焰，和着彪悍的作风，小兵兵马上就反映了过来，明白了这是大姐头回来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 佣兵队确定
更新时间2011-7-2 19:59:11  字数：1673

　“原来是八神月同志回来了啊，同志辛苦了……”听说八神月这个超级煞星回来了，西顿上校刚上完厕所练手都没顾得上洗就屁颠屁颠的跑过来了。“八神月同志，不知道你在巴西的军部里面生活的怎么样呢……”说着，希顿上校就伸出了他那只满是老茧的右手，似乎想要和八神月握一握，表示一下友好。“得了得了……少在这给我打官腔……还同志呢……我看你才是同志……”八神月虽然变成吸血鬼了之后眼睛中度近视，但是相应的他的嗅觉和听觉得到了大幅度的提高，她明显从希顿上校希顿上校身上闻到了一股不怎么清新的味道，所根本就不想和他这只似乎还沾着土的脏手握在一起。
　　“哦哦……”希顿上校明显感觉到了八神月之所以不甩自己的原因，赶紧收回了那只脏手，心中一阵发苦，这可是在这么多人的面前啊，这回自己面子可丢大了……但是毕竟也没什么办法不是……要说战斗力，八神月这小妞根本就是一个移动炮台。这次拳皇大赛说到底还是主要靠她的战斗力的。如果翻脸的话以这个小妞的性格，非要把这个佣兵团给拆了不可，要知道这个佣兵团可是自己近二十年来的心血啊……不行，要忍着，就算翻脸也要等着拳皇大赛打完了，靠她得到冠军再说，到时候把她的消息和情况告诉八神庵那个家伙，让她哥哥把她抓回去……说不定八神庵一高兴还会资助自己几千万呢……
　　希顿上校的思维活动是何等之活跃啊，八神月当然没想到希顿上校馊主意，小算盘打的噼里啪啦直响……还正四处张望想找到好久没见的莉安娜呢。“对了，八神月同……额中尉……你这次回来有什么事情吗，难道nests已经被瓦解了？”看到八神月东张西望的半天不搭理自己，希顿上校只能自己开口，说出心中的疑惑。“哦哦，没有，我这不是看拳皇大赛就要开始了嘛，所以我就自己回来了，带回来了两个帮手，想要以咱们佣兵团的名义去参加拳皇大赛。”既然希顿上校发问，八神月当然要解释一下了。“额，正好前几天拳皇大赛主办方派人送请柬来了……但是只给了三张啊……难道你想带你后边的那两个手下去？”希顿上校用眼神扫过比克和山崎龙二，比克和希顿上校可是老相识，竟然打打闹闹的，所以希顿上校知道这个老秃子的实力，至少不比自己差多少，而另一个俊美的男子自己虽然不认识，但是从他身上时常不自觉散发出来的死亡气息，却让希顿上校很是忌惮，这个人的实力甚至比自己还要强上一线。“不是，我想带莉安娜和我左边这个小子去的……但是莉安娜貌似不在啊……”既然希顿上校发问，八神月当然要开口解释了。“唉，话说回来，都怪你那个活宝哥哥……”希顿上校那张老脸一下子苦了下来“虾米，我哥哥！！”八神月现在可是对八神庵十分过敏，乍一听到当即就是汗毛倒竖，鸡皮疙瘩满身。“前一阵莉安娜去日本做任务，结果碰到你了你个宝贝哥哥，你那个宝贝哥哥貌似因为你离家出走受了不小的刺激，天天去酒吧喝酒，喝完酒就去找人打架……结果把整个日本的格斗家都打的出国跑路了……所以咱们那天在飞机上才看见的草薙京和二阶堂红丸……”说着说着，希顿上校又叹了一口气“你哥哥看见了莉安娜，乖乖啊，好不容易碰到了个格斗家，那是二话不说就上手了……当时吧莉安娜吓了一跳，还以为是nests组织的袭击，抬手就是一颗炸弹……你哥当时也懵了，也没看清那是炸弹，一把抓住……结果被炸了个满脸彩，主要是他满脸彩不重要，重要的是他的血溅在了莉安娜身上，当时莉安娜就暴走了，你哥哥也是，可能被炸的痛了，也开始疯狂起来，结果两个人整整pk了三个小时，两个人都受了伤不说，还毁了一条街……人家现在正要求我们佣兵团赔偿呢……真是有够惨……”希顿上校之所以伤心，八神月感觉最多的还是因为赔偿问题吧……“两个人伤的怎么样……”一个是自己的哥哥，虽然对自己耍过流氓，但是毕竟还是自己的哥哥不是，另一个是自己的百合友……两个都是要关心一下的。“你哥哥还好啊，毕竟是大小伙子，身强体壮的……只是脱力了，但是我们家莉安娜那个惨啊，衣服被抓的碎成了布条，走了光不说，还被打得重伤，现在还在东京市的医院住着呢……”“额，这么说，拳皇大赛她是去不了了……比克，这次还是给你个机会吧，好好把握……”事已至此，八神月只能带上这个死秃子了……。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 极品飞车
更新时间2011-7-9 20:47:43  字数：1673

　说真的，这次的巴西怒之队还真是不够名副其实，八神月顶多才算得上个业余佣兵……而比克和山崎龙二就更不用说了，一个是世界著名的黑社会头子，而另一个则是比恐怖组织还恐怖组织的社团，八杰集的核心人物之一（最终目的是毁灭世界，我想应该算是恐怖组织了吧……）当然，由于比克在业界很出名，所以八神月特意给这个老秃子买了一顶劣质的假发，然后勒令他摘掉了墨镜，又强制性的给他刮掉了那还算茂密的小胡子，最后又置办了一身新衣裳，现在整个人看上去年轻了很多，而且气质也没那么猥琐了……估计除了十分亲密的朋友，没几个人可以看得出来他的真实身份。至于山崎龙二这家伙，根本就不用化妆了，这家伙一天比一天伪娘化，就连一米九几的身高都向下缩了不少，整个人看上去小了不止一号……
　　由于这次的怒之队比较特殊，这三个家伙都不是省油的灯，所以希顿上校根本就放不下心，虽然单论实力而言，这次队伍的实力远远的超过了以前，但是却十分不好控制。毕竟出门在外，这三个家伙的一举一动都代表着佣兵团的脸面，所以希顿上校特意也把年老持重的司机同志——辛巴给派来同行了……虽然辛巴同志是一个司机，但是他却不仅仅是一个司机……他的隐藏身份是佣兵团第二高手，希顿上校当然同生共死的的好兄弟……对于辛巴同志的一同前往，八神月欣然接受，毕竟多一个开车的司机，和一个可以跑腿的人使唤自己方便了不少。
　　“哎呦，没看出来啊，司机同志你的车技蛮**的哦！”八神月把半个身子都探出了车外，一头血红的长发被迎面的气流呼啦呼啦的吹成了一道道波浪。“嗯……”司机同志真是欲哭无泪啊，自己这辆车的身后至少有十几辆警车在追……八神月这个惹祸精遇到行驶的汽车就一个国际通用的骂人手势比划过去……说是要让司机同志秀一秀车技，和那些被惹怒的司机飙一飙车……但是司机没惹怒几个，倒是把巡逻的警车给惹来了一大票……“主人，后面那些白痴警车滴滴滴的响个不停，要不要我下去把他们给干掉。”山崎龙二似乎是有些晕车，连带着心情也有些烦躁，眯着眼睛看着身后的那群警车，手指关节嘎啦嘎啦直响。“我滴神啊……你们可别惹事了……如果把这些警察弄死，那拳皇大赛就别参加了，咱们就都去监狱里喝茶吧……”司机同志现在恨死了希顿上校，恨他给自己安排了这么一个差事，他感觉再这么下去，自己都快要崩溃了“你们不是看后面的警车心烦吗，好！看我的！”司机同志有些崩溃的嘶吼了一声，两只眼睛瞪得通红，猛的一打方向盘，正在急速前进的汽车车头猛地一转，但是由于惯性，汽车开始侧向滑动，然后便是失去平衡，开始侧翻起来，但偏偏非常之巧妙的翻过了盘山公路的围栏，翻滚着朝着下一层公路落去，咣当，非常平稳的四轮着地……紧接着司机同志用力一踩油门，汽车车轮擦出了四道两米来长的黑线，离弦而去……“哼哼……这下警车都甩掉了，你们给我老实点吧……”司机同志嘴角浮起了一阵冷笑，哼哼，这回给你们都镇住了吧。“老实你老母！呕……”司机同志等来的却不是赞扬，而是山崎龙二迎头的一口呕吐物。“司机同志啊，本来山崎龙二这家伙就有点晕车，你还玩这么刺激的……”八神月远远地离开了山崎龙二的呕吐物，把头伸到车外透了透气“司机同志啊，你貌似刚才玩的太刺激了吧，你认为希顿上校的这辆破车可以受得了吗……”仿佛是为了配合八神月所说的话一般，整个汽车咣当咣当一阵乱响“额……如果以我开车二十几年的经验判断没错的话……我想……”司机同志擦了擦脸上的菜叶，有些欲言又止。“有话快说有屁快放啊！我感觉这车貌似快要抛锚了……”整个汽车咣当咣当的响的更厉害了，似乎还伴随着刺啦刺啦的火苗声。“我想……这个车，似乎……似乎快要爆炸了……”司机同志话还没说完，就一脚踢开车门，朝着车外跳去。“我擦，你不早说，想阴我们是吧！”八神月一把把汽车的顶棚掏了个大窟窿，然后一个跟头翻了出去。“主人，搭把手。”比克倒是反应敏捷，一把抓住了八神月的衣角，借着力量也翻了出去。“额……主人……呕……”其他人都顺利脱险，除了还在晕陶陶的山崎龙二……“哄！！！”
　　“额……龙二……”八神月看着被炸得细碎细碎的汽车……还有从废墟里正在往外爬的烧焦版山崎龙二……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 兄妹见面！！
更新时间2011-7-26 15:57:09  字数：1893

　由于山崎龙二受的伤似乎有些过重，整张脸被失去控制的汽车残骸拖着在马路上愣是亲密接触了二十多米的距离，所以不得已之下四个人只能暂停了行程，把山崎龙二拖到了距离最近的医院里接受治疗……虽然山崎龙二不停强调自己根本没事，只不过是脸上被磨花了而已，根本不影响继续赶路，但是八神月是一个非常体恤手下的好长官，怎么能舍得让自己的左膀右臂带着一身伤痛继续行程呢……
　　终于把感动的满眼都是泪水的山崎龙二送进了手术室，八神月甩了把汗，用洁白的小手抚了抚自己的额头“我竟然一直没发现，山崎龙二这个家伙的废话这么多……”“主人，说真的，你为什么不紧着赶路啊……”还是比克这个老油条不好糊弄，知道八神月没那么好心，一定有着其他的用意。“我和你说你别乱说啊，省的影响我的形象……”八神月看了看四周，发现并没有多少闲人存在，就把嘴凑到了比克的耳边“主要是山崎龙二现在这个德行，那张脸被磨得比鬼片里的没脸鬼还吓人……你说我要是把这种造型的手下带出去，那不得丢死脸啊……”八神月叹了口气，说出了最真实的想法。“而且咱们反正离比赛地点也不远了，我正好想修正一下，顺便找一找莉安娜，我问过西顿上校，那小妞貌似就在附近的医院……”八神月的发丝被檀口吹出的气息拂动，扫在比克的脸上，弄得他连仔细听的心思都没有了，连忙随口应答一声，就闪了开来。“着什么急啊，你先别走，你帮我去病例室查查，看看莉安娜在不在这家医院，如果在的话就省事了。”八神一点没有自觉，丝毫没发现自己的魅力给自己亲爱的手下带来的困扰。
　　八神月在手术室门口等的那叫一个百无聊赖，忽而又一想“我擦了，我等什么等啊，反正我都交了钱了，医院肯定卖力给治，我还不如出去逛逛……”说真的，不管是前世还是这世，八神月来医院的次数都是屈指可数的，但是由于某些不健康的书籍上描写，八神月却对医院里面的白衣天使们有着非常之高的兴趣，所以八神月就开始了乱窜，企图找到可以令自己动心继而出手调戏的护士小妞。
　　“哇，好帅啊，那就是八神庵吧……”一群护士小妞的叽叽喳喳当中突然蹦出了这么一句，八神月耳朵何其之灵敏，当即捕捉到了这句话，然后瞬间身体僵直，鸡皮疙瘩以肉眼可见的速度出现在身体各个部位。“悲剧啊，难道……”八神月突然感觉到一股自己熟悉的气息扫到自己身上，然后那股气息在自己身上犹豫徘徊了片刻，最后终于离开。“我的神啊，怎么会在这个前不着村后不着店的地方碰到老哥……”这股气息八神月当然熟悉了，想当初自己的气息和这个也差不了多少……不过自从吸了吸血鬼亲王的那滴心血后变成了现在这个样子。“对哦，我现在不止样子变了，气息也变了……那个变态老哥怎么可能认得出来我呢！！”八神月有些自我安慰的想到，然后慢慢地把头朝着向自己扫过气息的方向转去“哎呦……连二阶堂红丸那个家伙都能认得出来我……我的亲哥哥可能认不出来我吗？”这么又一想，八神月的脖子又僵硬了起来。但是余光却扫到了那给自己留下了极强心理阴影的红发……只不过那本来光亮柔顺飘逸的红发现在却那么的黯淡，没有了当初那逼人的气势，只剩下了强势背后的寂寞和黯然……他那曾经能刺得人不敢直视的犀利眼神，此时却多了那么些空洞，眼窝有些深陷，眼中的红血丝是那么的触目惊心，曾经英挺的身姿此时在阳光的照射下却显得有些佝偻。嘴边不再光滑，而是冒出了稀稀疏疏的胡渣。仅仅不到二十岁的八神此时竟然散发出了一股只有老人才会有的迟暮感。
　　八神月看着看着，身体慢慢地转了过来，正对着八神庵的背影，突然八神月的心有些痛，心痛……确实是心痛的感觉“我有多少年没有感觉到心痛了……”八神月眼睛有些发酸，她不敢相信这就是那个张狂的寂寞的自己的哥哥八神庵……“他是为了我？”八神月突然感觉似乎自己没有那么讨厌他了……他到底是自己的哥哥，是自己最亲的人，也是唯一的亲人……八神月咬了咬嘴唇，那句哥哥却怎么也说不出口……是啊，这种情况是多么的尴尬，看着八神现在颓废的样子，八神月实在有些不忍，但是转念又想到了那晚他兽性大发的样子，八神月还隐隐有些后怕，所以此时该做什么，八神月并不知道，只能就这么静静地站着，等待什么人打破这无声的禁锢。
　　（我今天看到了动车事故的新闻，说真的心里很难受，看着网上那些负面的信息，说真的我也有些气愤……不过我还是要劝劝大家，网上那些东西，尤其是qq群里的东西，或者贴吧里的东西，可信性并不是那么高，大家不要因为一些人的片面之词就产生对于社会的不满情绪，只要不是自己亲眼看到的，那就不一定是真相，你们想想，有的人在qq群里连诅咒贴都自己制作发送，还有什么无聊的事情干不出来呢。大家不要操心那些事情了，我们因该多珍惜眼前，孝敬父母，多疼爱那些爱自己的人。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 神级伪娘山崎龙二
更新时间2011-8-2 9:30:01  字数：1640

　“主人……主……”由于八神月四处乱跑，寻主寻了很久的比克乍一看到自己亲爱的主人，赶紧跑过来想禀报自己已经完成的任务，但是在主人对面却站着自己主人一直讳莫如深的哥哥八神庵……“哦……哦……”八神月暗暗松了口气，自己刚才还真是不知道怎么办好了，坐也不是站也不是的。
　　“你……”八神庵突然转过身来，那双无神的眼睛突然爆发出了强烈的神采，死死地盯住了刚刚缓过气来的八神月“月……是你吗……”八神月呼吸越来越急促，身上那股由苍炎而带动的阴冷气息猛的膨胀起来。“额……”本来已经动了三分恻隐之心的八神月看见宝贝哥哥这副兽性大发的样子，瞬间想起了那个不堪回首的夜晚……头发差点被吓的立了起来“不……不……”八神月磕磕巴巴的不知道该说什么，还好自己的忠犬比克很懂眼色，马上接过话茬“月你妹啊……这是我们苍井空小姐……”
　　“恩……”八神庵气息一顿，慢慢地开始消散，刚刚迸发出神光的眼神又开始黯淡下去“气息中虽然有月的感觉，但是月的气息不可能有这么大的血腥味，月不可能杀过这么多人……”显然八神庵没了解过吸血鬼这个西方种族，认为八神月现在一身的血腥味是因为杀人而沾染的。“主人，山崎龙二那家伙因为被您咬过了加上本身八杰集种族就擅长回复，现在已经没什么大碍了，不过那张脸……”比克见八神没了反应，便开始向八神月汇报工作。“那张脸怎么了，难道毁了？”听说这个噩耗，八神月显得十分紧张，如果这小子毁容了的话，那自己带他去参加拳皇大赛岂不是要丢死人！！“额……不是毁容，而是相当于整容……”比克显然有些冷汗“由于医生为了方便治疗所以刚开始的时候给他注射了一针促进新陈代谢的药剂……不过这药剂似乎刺激了他体内您给予的血脉……本来那小子被您咬过之后就开始变得越来越秀气，这回更是相当于整容了，整个一张女人脸了……而且肌肉也开始萎缩变的纤细……现在，用您的话来说，就是那个……对，伪娘了。”比克脸上突然冒出一阵苦笑“说真的，现在山崎龙二那小子长得可真是漂亮……虽然不如主人您……但是绝对比我原来见过的女人都漂亮，刚才第一眼看见他，我竟然……那个什么了……”
　　“那个什么了？难道是硬了……”八神月斜了比克一眼，表面没怎么动声色，但是心里还是比较满意的，这也算是意外收获了，伪娘总比肌肉男要好……“对了，你刚才叫我什么来着……苍井空？这个名字怎么这么怪啊……”冷静下来的八神月马上就想起来了比克刚才称呼自己的名字。“怪吗？不觉得，我感觉挺好听的，这名字听上去就有一种艺术家的气质……”“哦……那这次拳皇大赛我就叫这个名字了……”八神月前世的时候可算是一个好学生，虽然对苍井空这位德艺双馨的人民艺术家略有耳闻，但是时间已经过去两年了，虽然现在听着耳熟，但是却怎么也想不起来有关于这个名字的来历。
　　“对了，主人，我刚才查了，莉安娜那小妞竟然也住在这个医院……我们一会要不要去看看……”比克果然是得力手下，这件事自己还没提起，人家就给办完了。“我说呢……怪不得我这个宝贝老哥会在这……原来是给人家打了，过来探病了……”八神月偷偷瞥了八神一眼，略一琢磨便知道了前因后果。
　　“主人……我好的差不多了，咱们可以出院了……”山崎龙二也不知道从哪里窜了出来，蜷缩在比克身后左看看右看看“哎呦，你干甚呢……没脸见人啊”八神月这么一瞧，果然如同比克所说的，现在的山崎龙二活脱脱的一个眉目如画的大美女，就连身高都缩水了几分，但是也有大约一米八左右，比八神月高出了那么一大截。“不是……那帮白痴医生看到我身体的变化非要研究研究我，还好我把他们都敲晕了……咱们还是快走吧，我这个样子也挺丢脸的，真不知道我们八杰集的血脉和主人你的血脉一融合，竟然会有这样的效果……”
　　“什么……你们是八杰集的人……”山崎龙二那个大嗓门，一下子就引起了八神的注意“都是因为八杰集的暴风打伤了月……所以我才会……吼！！所有和八杰集有关的人都必须死！！”八神庵思想还是如果往日般地偏激，非常干脆的就一把苍焰甩了过来。
　　“我这哥哥……还是会替自己犯的错找借口啊……”八神月有些无语……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 那一脚的惊艳
更新时间2011-8-8 10:23:25  字数：1744

　说实在的，现在八神的实力还真是不够看，那把八神含恨而出的苍焰竟然被山崎龙二抬手间一个蛇使便打散了。“没想到你的实力竟然增强了这么多……竟然和当初的暴风差的也不远了……”八神月看见山崎龙二出手，语气中不无惊讶的说道。“主人，我感觉自己体内八杰集的血液和您的血族血统发生了一系列的特殊反应……我的力量似乎增幅了很多……”就连山崎龙二自己也有些惊讶，直愣愣的看着自己的双手，过一阵才缓缓说道。
　　现在的状况很明显，八神并不是山崎龙二的对手，而且对方还有两个不知道实力的人，形势很明朗，那就是八神绝对不可能取得胜利，如果在场的是草薙京的话，说不定草薙京还会犹豫一下，想想其他可能借助的力量继而取胜。但是八神却不是这种冷静的人，对手越是强大，那么就会越刺激八神，让他更加疯狂的出手，不顾一切。所以八神在看见自己的苍焰被打散之后仅仅是一个愣神，然后便低吼着扑向了八神月三人中离自己最近的比克的方向，看那起手式，正是八神古武流里面的琴月阴，
　　由于这里是医院，所以比克的旋棍放在了医院外面的寄存室里，因而比克只能用双手硬抗八神这一招必杀了。虽然比克因为被八神月变成血族之后力量变强了很多，但是他本来就不擅长空手搏击，再加上八神速度很快，自己反应仓促，全都击打在八神的掌心，竟然被八神强大的爪力抓的青筋直爆，然后手上一股大力用来，被愣是推出了两三米远，在八神月三个人中明显八神月是头子，所以八神扫开比克的阻拦之后一个侧滑便想要肘击八神月的俏脸，一点也不怜香惜玉。
　　八神月本来没想到以比克的实力竟然会被八神庵逼退，所以一点思想准备都没有，竟然很简单的就被八神给近身了。看着八神那充满了兽性的眼神，八神月瞬间就想起了当天晚上八神这个bt想对自己施暴时候的眼神，那个眼神和现在简直是一模一样啊“我操，滚开！你个bt！！”八神月双手捂着脑袋，一脚就朝着八神的下三路踢了过去，估计这是女性的本能吧，遇到色狼的必杀技之一……八神月的脚的速度绝对快过音速……在八神还没有擦到八神月的边的时候，这一脚就已经踢在了八神的双腿之间………………的上面一寸处……幸好八神月对于撩阴腿这招没有什么经验，没有踢正地方，不然就看现在八神被一脚踢得直接从楼道这一头飞到了另一头，然后又以三百六十五度旋转翻滚着撞碎了窗户飞了出去……这么强大的力道，如果八神平时对于小弟弟锻炼比较在意的话，小弟弟比较强壮的话那还好说……大概这一脚也就可能吧小弟弟一脚顺着输精管踢到前列腺里面去……如果要是比较脆弱的话，那么绝对鸡飞蛋打，化为一片肉泥……
　　“我这一脚不会踢死他吧……”意识到自己做了什么的八神月后背一阵发冷“绝对不会，绝对不会……这小子也算是有主角光环的人……怎么可能这么简单就挂掉呢……不过我记得我好想踢到了他的小弟弟……完了……难道八神家要这样绝后了？？”八神月感觉事情闹得有点大了，这可是自己的宝贝哥哥啊，怎么自己就下了这么狠的手呢“额……没事，不是有nests呢吗，他们那科技那么发达，克隆人都能弄，大不了给八神重新弄一个更大的小弟弟，保管他满意……如果做男人做够了的话，也可以给他做个小妹妹，然后我们就是好姐妹了……还省的这个妹控再来猥亵我……”
　　八神月把脑袋伸出了窗户，由于高度近视，根本没找到八神，还真不知道那个家伙被自己一脚踢到哪里去了。“额……没想到才一见面我就又把他打了，而且一脚把他废了……本来我就挺害怕见他的，这回我是没脸见他了……”八神月感觉现在自己和八神之间怪怪的，感觉蛮尴尬的，还是不要相认的好了……
　　“走……快走！！我们往比赛场地赶……”八神月认为自己还是三十六计走为上计的好“那么莉安娜你不去看看了？”比克这时提醒八神月道“不看了不看了……反正也不是看不到了……”
　　而此时，在病房368里面“这个家伙哪里去了……好不容易抓来这个家伙想给莉安娜道歉的，现在又不知道跑到哪里去了……”八神月姬一边来回踱步一边打着八神的电话，可是那边就是不接。“月姬姐，要不然我去找找他……”一直坐在椅子上的小草说话了。
　　“不用了……”刚刚从水池子里爬出来的八神推开了病房的门……“八神先生……你先不要乱走啊，你的xx被刚才的打击蹭到了边……我们要继续观察一下……”明显一个腐女护士从后面拉住了八神的手臂“滚！！”八神现在都快哭了……这人可丢大了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 无聊的日子……
更新时间2011-8-24 12:46:17  字数：1454

　自从八神月在那所医院凑巧碰到了自己那宝贝哥哥之后，现在每逢出门都像做贼一般，让比克和山崎龙二先在前面探路，然后自己在后面紧紧跟随，生怕碰到什么熟人……这也不怪八神月，毕竟现在到了神月千鹤的地头，而且正值拳皇大赛前夕，肯定特别多的熟人赶过来捧场……虽然自己现在模样大变，但是难保厄运临门，被某个和自己有过交集的格斗家给认出来，比如饿狼队那三个……其实最要防备的事二阶堂红丸那个长了一个狗鼻子的人类，为了防备这个变态下三流，八神月特意喷了一瓶半的重口味香水……为的就是不让那个属狗的给认出来。
　　也多亏八神月小心翼翼，这一路走来还真就是有惊无险，再加上巴西佣兵队历来不是拳皇大赛的黑马，所以神月千鹤也就没派什么重要的人物出来迎接，随便一个门童就把八神月一行人给安排到了客房里……但是由于这次佣兵队阵容大变，倒是也引起了一些人的注意，但是真正有实力的比如草薙队，饿狼队，以及极限流……倒是没怎么注意，毕竟每次佣兵队都是来打酱油的，感觉原来那群人就算实力出众的了，现在换了一群新人，肯定更是没什么挑战性……不过一些没有取得直接邀请函的二流格斗家可就开动心思了，他们认为这次的佣兵队肯定弱的可以，所以自己只要把他们击败，然后把他们的邀请函抢过来，那么自己就能代替他们参加拳皇大赛了，然后扬名立万，成为万千少女的偶像……这就造成了自从八神月一行人住进招待所之后每天都至少都要面对四到五个格斗家的挑战……说真的八神月脾气本来就不怎么样，这群弱的可以的家伙每天都会被山崎龙二一顿狠揍……但是这群自不量力的家伙却还是越战越勇，其中一个实力三流而且长得特别猥琐的家伙在上门挑战了五次之后终于被不耐烦的八神月亲自出手一把火烧光了他那茂盛的jj的头发……当然，八神月的火那么强劲，当然不可能仅仅是烧掉了毛发而已，肯定会擦个边什么的……从那以后来挑战的人们就开始变少了，不过来的人的实力却增加不少……虽然如此，但是却还是没有一个人能走得过山崎龙二三招……最后，又一个不长眼睛的热血少女在半夜冲进去挑战，然后吵醒了八神月本来就不安稳的觉，惹得八神月兽性大发，把那个热血少女剥得精光搂在怀里当了一宿抱枕……然后第二天醒来，八神月吸着烟，淡淡的一句我是不会负责任的……惹得那个热血少女双眼含泪，衣衫不整的跑出了招待所……当然，从此以后n多版本的八卦就开始流传在整个招待中心……说什么热血少女惨遭恶魔凌辱，还有什么少女千里寻夫……不过这些八卦都有一个共同点，那就是反面主角都是比克那个光头，毕竟这个队伍里面只有他一个真正的男人……山崎龙二那家伙现在成了伪娘，一般人根本看不出来……当初有几个挑战者就是因为被山崎龙二击败，但是却因此爱上了这个“美女”……频频再接再厉，继续挑战，而且在挑战过程中还勇敢的表白，惹得山崎龙二下了狠手……那些被山崎龙二重伤的人们不止伤在身上，而且更是伤在了心里，最后伤痛欲绝，因爱生恨……开始弃武从文，投身小报事业，编排各种肮脏的绯闻来搞臭山崎龙二……什么“艳福光头，一龙双凤……”什么“招待所里的春色……”什么“军装美女的欲望……”搞得山崎龙二差点背过气去，捋胳膊卷袖子就像出去大开杀戒……最后还是八神月比较冷静，制止了山崎龙二“哼哼，比赛前先不要惹事，要不然把那些老熟人都引过来，那我就惨了……不过比赛之后嘛……那群人，都该被xxx！！”……
　　虽然八神月万分小心……但是由于八神月xx了那个热血少女……而正巧的是那个热血少女是极限流的小师妹之一……所以……麻烦还是来了，而且来的还不少……极限流全军出动……
　　（过渡章节）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
